Optik Alışverişinize 500 TL Bankkart Lira! Tüm Kampanyalar 2 Kuyum, Optik ve Saat 3 Market ve Gıda 4 E-Ticaret 2 Elektronik ve Telekomünikasyon 3 Yapı Sektörü ve İklimlendirme 2 Akaryakıt 12 Diğer Kampanyalar 1 Eğitim, Kitap ve Kırtasiye 1 Genel Kampanyalar 6 Turizm ve Seyahat 0 Hobi ve Oyuncak 15 Mobilya ve Dekorasyon 4 Beyaz Eşya ve Ev Aletleri 17 Giyim ve Aksesuar Arşiv Optik Alışverişinize 500 TL Bankkart Lira! Kampanya Dönemi 10-07-2026 - 07-08-2026 Kampanya Koşulları: Ziraat Katılım Bankkart kredi kartınız ile Bankkart anlaşmalı Optik sektöründeki üye işyerlerinde tek seferde yapacağınız 5.000 TL ve üzeri alışverişiniz ile 250 TL , 10.000 TL ve üzeri alışverişiniz ile 500 TL Bankkart Lira kazanabilirsiniz. Kampanya 10 Temmuz – 7 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Bankkart Lira kazanabilmek için alışveriş yapmadan önce Ziraat Katılım Mobil, Web Sitesi ve İnternet Şube üzerinden kampanyaya katılmanız gerekmektedir. Yalnızca e-ticaret hizmeti veren üye işyerlerinden yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Bankkart Liralar kampanya şartlarını yerine getiren müşterilerimizin kartlarına anında yüklenecektir. Kampanya kapsamında Bankkart Lira verilecek işlemler peşin veya taksitli yapılabilir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri en fazla 500 TL Bankkart Lira kazanabilir. Kampanyaya katılım sadece asıl kart sahibi müşteriler tarafından yapılabilir. Ek kartlar ile yapılan harcamalar asıl kart sahibi müşterinin harcamalarına dahil edilecektir. Kampanyaya yalnızca Ziraat Katılım Bireysel Bankkart kredi kartı ile yapılacak işlemler dahildir. Kampanyaya ticari ve ücretsiz kartlar dahil değildir. Kazanılan Bankkart Liralar Bankkart anlaşmalı üye iş yerlerinde Bankkart POS'larında kullanılabilir İptal, iade, karta para yükleme ve Bankkart Lira kullanım işlemleri kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Kampanya döneminde yapılan işlemlerin iade edilmesi durumunda verilen Bankkart Liralar geri alınacaktır. Kredi kartında yeterli Bankkart Lira bulunmaması halinde kredi kartı ekstresine borç olarak yansıtılacaktır. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilemez. Bankamız kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkına sahiptir.. Kart Numarası ile Katıl TCKN ile Katıl SAYFAYI PAYLAŞ Kuyum, Optik ve Saat Opmar Optik'te 4 Taksit Son Gün 31.08.2026 Kuyum, Optik ve Saat Opmar Optik'te 4 Taksit Son Gün 31.08.2026 Detaylar