Online Dil Okulu'nda %50 İndirim Tüm Kampanyalar 2 Kuyum, Optik ve Saat 3 Market ve Gıda 4 E-Ticaret 2 Elektronik ve Telekomünikasyon 3 Yapı Sektörü ve İklimlendirme 2 Akaryakıt 12 Diğer Kampanyalar 1 Eğitim, Kitap ve Kırtasiye 1 Genel Kampanyalar 6 Turizm ve Seyahat 0 Hobi ve Oyuncak 15 Mobilya ve Dekorasyon 4 Beyaz Eşya ve Ev Aletleri 17 Giyim ve Aksesuar Arşiv Online Dil Okulu'nda %50 İndirim Kampanya 31-08-2025 Tarihinde Sona Ermiştir. Sektör: Eğitim Ziraat Katılım Bankkart kredi kartınız ile Online Dil Okulu 'nda 3 kur eğitim + 6 ay konuşma kulübü eğitim paketine vade farksız 9 taksit imkanı ile 13.995 TL 'ye kayıt yaptırabilirsiniz. Kayıt sırasında ek 1 kur eğitim hediye edilecektir. Kampanya Koşulları: Kampanyadan faydalanabilmek için; https://onlinedilokulu.academy/bankkart linki üzerinden başvuru formunu doldurmanız sonrası Online Dil Okulu Eğitim Danışmanları tarafından bilgilendirme amaçlı aranacaksınız. Eğitim içerikleri hakkında tarafınıza bilgilendirme yapıldıktan sonra satın alma işleminiz sırasında kampanya ile sunulan indirimden faydalanmanız sağlanacaktır. Ziraat Katılım Bankkart kredi kartınız ile Online Dil Okulu'nda 3 kur eğitim + 6 ay konuşma kulübü içeren eğitim paketine %50 indirimle 29.990 TL yerine 13.995 TL ile kayıt yaptırma fırsatından faydalanabilirsiniz. Kayıt sırasında ek 1 kur eğitim hediye edilecektir. Kampanyadan faydalanabilmek için ödeme işleminizin Bankkart Sanal POS'undan yapılması gerekmektedir. Ücretsiz ve ticari kredi kartlarımız kampanyaya dahil değildir. Bireysel kartlar için uygulanan azami taksit sayısı yasal düzenlemelere göre farklılık gösterebilmektedir. Taksit sayısının toplamı, ilgili sektör için yasal düzenlemeler ile belirlenen taksit sayısını aşamayacaktır. İşlem anındaki üye işyeri uygulamalarına ve satın alınan ürüne bağlı olarak taksit sayıları değişkenlik gösterebilmektedir. Kampanyaya peşin ve taksitli yapılan işlemler dahildir. Bankamız ve Online Dil Okulu kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. SAYFAYI PAYLAŞ Eğitim, Kitap ve Kırtasiye Okul Ödemelerinizde +8 Taksit Son Gün 31.12.2026 Eğitim, Kitap ve Kırtasiye Okul Ödemelerinizde +8 Taksit Son Gün 31.12.2026 Detaylar