Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Kentsel Dönüşüm Finansmanı Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Kentsel Dönüşüm Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Kentsel dönüşüm ile riskli yapılarda veya riskli alanlarda ikamet eden kat maliklerinin, can ve mal güvenliğini tehdit eden binalarının yıkılıp yeniden yapılarak veya yıkılmadan güçlendirilerek daha sağlam ve modern binalarda oturmaları amaçlanmıştır. Emlak Katılım geliştirdiği kentsel dönüşüm finansmanı çözümleri ile kat maliklerinin Kentsel Dönüşüm Finansman ihtiyaçlarının karşılanması ve tarafların hak ve menfaatlerinin korunması amacı ile binanın yeniden inşasının/güçlendirilmesinin güvenle tamamlanması hedeflenmektedir. Emlak Katılım Kentsel Dönüşüm Finansman Çözümleri Güçlendirme Riskli yapılarda uygulanır. Mevcut binanın yıkılmadan güçlendirme yöntemleriyle güçlendirilmesidir. Güçlendirme maliyeti kat maliklerince finanse edilir. Kat malikleri tarafından yapılan peşin ödemeler/peşinatlar ve Emlak Katılım tarafından kullandırılan finansmanlar müteahhitin Emlak Katılım'a rehinli bloke hesabında toplanır ve Emlak Katılım tarafından ilerlemeye bağlı hakediş usulü serbest bırakılır. Yerinde Dönüşüm Riskli yapılarda uygulanır. İlave emsal artışı olmadan mevcut binanın yıkılıp yeniden inşasıdır. Proje yapım maliyeti kat maliklerice finanse edilir. Kat malikleri tarafından yapılan peşin ödemeler/peşinatlar ve Emlak Katılım tarafından kullandırılan finansmanlar müteahhitin Emlak Katılım'a rehinli bloke hesabında toplanır ve Emlak Katılım tarafından ilerlemeye bağlı hakkediş usulü serbest bırakılır. Alansal Dönüşüm Riskli yapılarda uygulanır. Kat malikleri ile müteahhidin anlaşma türüne göre finansman yapısı belirlenir. Kat Maliklerinin İzlemesi Gereken Adımlar: Kat Malikleri binalarının risk tespiti için, Çevre ve Şehircilik Bakanlığı tarafından yetkilendirilmiş kuruluşlara başvurur. Yetkili kuruluştan alınan "Riskli Yapı Tespit Raporu" ile riskli olduğu belirlenen binalarda kat malikleri tarafınca yıkıp yeniden yapım için 2/3 oy çokluğu ile, bina güçlendirme uygulaması için 4/5 oy çoğunluğu ile karar alınır. Yıkım kararı verilen binalarda kat malikleri ile bir müteahhit firma arasında "İnşaat Yapım Sözleşmesi" imzalanır ve müteahhit firma aracılığı ile belediyeden yapı ruhsatı alınır. Güçlendirme kararı verilen binalarda, güçlendirmeye uygun bir bina ise bir uygulama firması belirlenerek kat malikleri ile güçlendirme uygulama firması arasında sözleşme imzalanır ve uygulama firması aracılığıyla ilgili yerel belediyeden güçlendirme ruhsatı alınır. Kat Malikleri Emlak Katılım'a kentsel dönüşüm finansmanı başvurusunda bulunur. Emlak Katılım Tarafında Yürütülecek Sürecler: Emlak Katılım, müteahhiti, inşaatın teknik verilerini ve kat malikleri ile müteahhit arasında yapılan sözleşmeyi değerlendirir ve uygun olan projeler için Banka ile müteahhit arasında "İş Bitirme Protokolü" imzalanır. Emlak Katılım, kat maliklerinin başvurularını değerlendirir ve uygun gördüklerini onaylar. Emlak Katılım finansman tutarlarını, peşinatları ve diğer tutarları müteahhitin Emlak Katılım'a rehinli blokeli hesabına transfer eder. Emlak Katılım bankaya rehinli tutarları müteahhit ile yaptığı iş bitirme protokolü kapsamında, inşaatın fiziksel ilerleme oranına göre hakediş usulü peyderpey müteahhite serbest bırakır. Emlak Katılım'da güçlendirme ve konut finansmanında 120 aya varan vadeler ile işyeri finansmanında ise 84 aya varan vadelerde uygun kar payı oranları ile kat maliklerine kentsel dönüşüm finansmanı sağlanmaktadır. Kat maliklerinin Emlak Katılım'dan kullanacağı Kentsel Dönüşüm Finansmanları için ayrıca devlet desteği bulunmaktadır. 6306 Sayılı Kanun kapsamında hak sahiplerince bankalardan kullanılacak kredilere sağlanacak kar payı desteği tablosu aşağıda yer almaktadır: Finansman Türü Devlet Kar Payı Desteği (Yıllık) Azami Vade Devlet Kar Payı Desteği (Aylık) Finansman Üst Limiti 1 Güçlendirme Kredisi 600 baz puan 10 yıl %0,50 320.000 TL 2 Konut Yapım Kredisi* 840 baz puan 10 Yıl %0,70 1.250.000 TL 3 Konut Edinme Kredisi 840 baz puan 10 Yıl %0,70 1.250.000 TL 4 İşyeri Yapım Kredisi 480 baz puan 7 Yıl %0,40 800.000 TL 5 İşyeri Edinme Kredisi 480 baz puan 7 Yıl %0.40 350.000 TL *Sadece Konut Yapım Finansmanı işlemlerinde ilk konut için 840 baz puan devlet desteği sağlanacaktır. Daha sonraki kentsel dönüşüme girecek konutlar için en fazla 3 milyon TL'ye kadar 720 baz puan devlet desteği uygulanacaktır. HEMEN BAŞVUR