Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Deneme Finansman Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Deneme Finansman Sayfası × Your browser does not support the audio element. TOKİ İşlemleri Başvuru İşlemleri Bankamız, Toplu Konut İdaresi Başkanlığı (TOKİ) mülkiyetinde bulunan gayrimenkul projelerinde başvuru ve satış işlemlerine aracılık etmektedir. TOKİ Sosyal Konut Başvuruları, bankamız şubeleri ve e-devlet üzerinden gerçekleştirilebilmektedir. E-Devlet üzerinden başvuru yapan vatandaşlarımıza bankamız nezdinde müşteri numarası tanımlanmakta ve başvuru bedelinin yatırılacağı IBAN bilgisi SMS olarak gönderilmektedir. SMS olarak gönderilen IBAN, Başvuru Sahibi adına açılmakta olup para transferi yapılırken Alıcı Ad Soyad alanına başvuru sahibin kendi Ad Soyad bilgisi yazılmalıdır. Bankamızın kabul ettiği proje bilgilerine link üzerinden ulaşabilirsiniz. Emlak Katılım üzerinden yapılacak başvurular sadece Emlak Katılım şubeleri ve e-devlet üzerinden yapılmaktadır. E-Devlet üzerinden yapılan başvurularda müşterilerimizin kendileri adına açılan hesaba 3 iş gün içerisinde başvuru bedelini yatırması gerekmektedir. Başvuru bedelini belirtilen süre içerisinde ödemeyen vatandaşlarımızın başvuruları otomatik olarak iptal edilmekte ve başvuru geçersiz sayılmaktadır. Başvuru işleminin tamamlanması ile birlikte başvuru bedelinin yatırılması gereken IBAN bilgisi müşterilerimize SMS olarak gönderilmektedir. Başvuru İade İşlemleri Toplu Konut İdaresi Başkanlığı (TOKİ) mülkiyetinde bulunan gayrimenkul projelerine başvuru yapan müşterilerimiz, TOKİ tarafından düzenlenen kura sonucu hak sahibi olamadığı durumlarda başvuru bedelinin bu sayfa üzerinden iade alabilmektedir. Kurada hak sahibi olamayan müşterilerimiz başvuru bedellerini, kura çekiliş tarihinden itibaren 5 (beş) iş günü sonrasında Bankamız Şubeleri, Web Sitemiz ve ATM'lerimizden geri alabilmektedir. TOKİ başvuru bedelini iade almak için tıklayınız. Başvuru Bedelinin iade alınabilmesi için başvuru esnasında beyan edilen TCKN ve cep telefonu bilgileri ile başvuru sahibine ait IBAN bilgisi girilmelidir. Gayrimenkul Satış İşlemleri Bankamız sorumluluğunda olan projelerde hak sahibi olan vatandaşlarımızın Gayrimenkul Satış Sözleşmeleri Bankamız aracılığı ile imzalatılmaktadır. Hak sahiplerinin, TOKİ tarafından kendilerine SMS ile bilgi verildikten sonra sözleşme dönemi içerisinde şubelerimizi ziyaret ederek Gayrimenkul Satış Sözleşmesi imzalaması gerekmektedir. Sözleşme dönemi içerisinde sözleşme imzalanmaması halinde gayrimenkullere ilişkin hak sahipliği sona ermektedir. TOKİ tarafından ilan edilen, kura sonucu, sözleşme dönemi ve tüm sözleşme imzalama duyurusuna erişmek için tıklayınız. TOKİ GAYRİMENKUL SATIŞ İŞLEMLERİNE YÖNELİK VEKALETNAMEDE YER ALMASI GEREKEN ASGARİ UNSURLAR Gayrimenkul Satış Sözleşmelerine ilişkin işlemlerin yerine getirilmesi için düzenlenecek olan vekaletnamede asgari olarak aşağıda yer alan hususların yer aldığı vekaletname noter huzurunda düzenlenmeli ve aslı ile birlikte şubelerimize müracaat edilmelidir. TOKİ Başkanlığı'nca satışa sunulan konutlardan satın almak üzere başvuruda bulunmaya; Konut seçmeye, Gayrimenkul satış sözleşmesi imzalamaya, Satın almış olduğum konutun peşinatını ödemeye ve borçlanmaya, Taksitlerini yatırmaya, Konutu teslim almaya, Damga Vergisi, KDV, banka komisyonu ve diğer masrafları yatırmaya, Konut seçim, konut teslim tutanağı, konut tespit föyünü ve bu husustaki tüm evrakları imzalamaya, Konuta ilişkin tüm belgeleri düzenleme ve imzalamaya, Beyan ve taahhütlerde bulunmaya, Konutu üçüncü kişilere devretmeye, TOKİ'den gayrimenkul satış sözleşmesi imzalayarak satın aldığım konutun tapusunu adıma alma işlemleri ile ilgili gerekli belgeleri imzalamaya, işlemleri yürütmeye, tapu devri ile ilgili gerekli bedelleri ödemeye, Adıma bankalarda bankacılık sözleşmelerini, belgeleri/sözleşmeleri imzalamaya ve her nev'i hesap açtırmaya, Adıma bankalarda bankacılık sözleşmelerini, belgeleri/sözleşmeleri imzalamaya ve her nev'i hesap açtırmaya, TOKİ GAYRİMENKUL SATIŞ İŞLEMLERİNDE VESAYET ve VELAYET İLE YAPILACAK İŞLEMLER VESAYET 18 yaş üstü kısıtlılara atanan vasiler için kural olarak ilgili vesayet kararında açıkça TOKİ gayrimenkul satış işlemlerine izin ve yetki verildiğine dair karar aranmaktadır. Bu kararın yokluğu halinde vasi, kısıtlı adına işlem tesis edemeyecektir. İlgili sulh hukuk mahkemesinden karar getirmesi icap edecektir. Vasi kararları kanuni olarak 2 yıl süre ile sınırlı olup 2 yılı aşan kararlar için güncel tarihli karar istenecektir. VELAYET 18 yaş üstü olup kanuni sebeplerden ötürü kısıtlılığına karar verilmiş kişilerin anne ve/veya babasının kendisine veli olarak atandığı durumlarda (kararlarda "velayet altında bırakılmasına" şeklinde geçer), her halükârda veli, TOKİ gayrimenkul satış işlemlerini bankamız nezdinde gerçekleştirebilecek olup ayrıca ve özel olarak TOKİ gayrimenkul satış işlemleri için karar aranmayacaktır. Velayet altında bırakılma durumları süresiz olup -istisnai olarak başka bir husus mahkemece belirtilmemişse- karar tarihi burada önem arz etmeyecektir. SONUÇ: 18 yaş üstü kısıtlıya anne ve/veya babası veli olarak atandıysa TOKİ gayrimenkul satış işlemleri bu kişiler tarafından her halükârda yapılabilecektir. 18 yaş üstü kısıtlıya 3. bir kişi vasi olarak atandıysa 2 yıllık karar süresi gözetilmek kaydıyla mahkeme tarafından açıkça TOKİ gayrimenkul satış işlemlerine yetki ve izin verildiği hallerde işlemler, bu vasiler üzerinden yürütülebilecektir. Deneme Finansman