Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Tamamlayıcı Konut Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Tasarruf Finansman Kolaylığı ile Birleşen Konut Finansmanı Emlak Katılım' da! Emlak Katılım TFŞ tahsisat tutarının üzerinde değeri olan bir konut almak, "Tasarruf Finansman Şirketi Tamamlayıcı Konut Finansmanı" ile artık mümkün! Tasarruf Finansman Şirketi Tamamlayıcı Konut Finansmanı, Emlak Katılım Tasarruf Finansman Şirketi ile konut sözleşmesi olan ve tahsisat tutarından daha yüksek değerli konut alımı yapmak isteyen müşterilere eksik kalan tutarın finansmanı için sunulan konut finansman ürünüdür. Tasarruf Finansman Şirketleri ile sözleşme aşamasında belirlenen tahsisat tutarının sözleşme dönemi içinde değiştirilmesi mümkün değildir. Tahsisat tutarı konut alımı için yeterli değilse veya daha değerli bir konut alınmak isteniyorsa mevcut sözleşmenin feshi ile yeni sözleşme imzalanması gerekmektedir. Bu durumda asgari olarak beş aylık bir bekleme süresi anlamına gelmektedir. Emlak Katılım Bankası olarak Emlak Katılım Tasarruf Finansman şirketimiz ile konut sözleşmesi imzalayan ve tahsisat döneminde ilave fona ihtiyaç olan müşterilerimize "Tasarruf Finansman Şirketi Tamamlayıcı Konut Finansmanı" ürünümüz ile finansman desteği sağlıyoruz. Tamamlayıcı Konut Finansmanın Özellikleri ve Avantajları: Tasarruf Finansman Şirketi Tamamlayıcı Konut Finansmanı, bankamız tarafından BDDK konut finansmanı sınırlamalarına uygun olarak gerçek kişi müşterilerimize kullandırılabilen bir konut finansmanı ürünüdür. Konut finansmanı yalnızca TL cinsinden kullandırılmaktadır. Finansman vadesi azami 120 ay olarak uygulanmaktadır. Bankamızın finansman tahsis politikaları çerçevesinde uygun görülen müşterilerimize finansman sağlanmaktadır. Bankamız tarafından konut finansmanına konu olan taşınmaz üzerinde birinci dereceden ipotek tesis edilecek ve konut teminata alınmaktadır. Bankamız tarafından finansman kullandırılması ve satıcı ödemesinin yapılması suretiyle, birinci dereceden ipotek tesis edildikten sonra ayrıca Emlak Katılım Tasarruf Finansman A.Ş. tarafından ikinci dereceden ipotek tesis edilmektedir. Satıcı ödemeleri, Banka ve Tasarruf Finansman şirketleri tarafından sorumlulukları olan tutarlar nispetince ayrı ayrı gerçekleştirilmektedir. Detaylı bilgi ve başvuru için sizlere en yakın olan şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. https://www.emlakkatilim.com.tr/tr/sube-ve-atmler