Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Gönlüne Göre Konut Finansmanı Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Gönlüne Göre Konut Finansmanı Türkiye'de ilk kez sunulan ve benzersiz bir çözüm olan "Gönlüne Göre Konut Finansmanı" ile müşterilerimiz, sıfır kâr oranı ile konut finansmanı kullanma imkânı yakalıyor. Henüz peşinatı olmayan veya konut finansman yükü ağır olduğu için ev almayı erteleyen müşterilerimiz öncelikle konut finansmanı peşinatı biriktirerek, kendi istemiş olduğu vade ve tutara ulaştığında ise sıfır veya daha uygun kâr oranlı konut finansmanı kullanabilecektir. Gönlüne göre Katılma Hesabı açılışını mobil veya internet bankacılığı kanallarımız aracılığı ile ‘Hesap Aç' menüsünden gerçekleştirebilirsiniz. Müşterilerimize bu süre zarfında hiçbir kısıtlama getirilmediği için dilediği zaman, biriktirmiş olduğu parayı gelen net kâr payı ile alıp sistemden çıkış yapabileceklerdir. Özellikleri: Müşterimizden, Gönlüne Göre Konut Finansmanı için açtığı Gönlüne Göre Katılma Hesabı'nda düzenli ödeme yapıp, birikim yapması beklenecektir. Müşterilerimiz, katılma hesabında biriktirmiş olduğu parayı ve bu paraya gelen net kâr payını katılma hesabından alarak istediği zaman sistemden ayrılabilir. Müşterimiz kendi belirlemiş olduğu tutarı tamamladığında, Gönlüne Göre Konut Finansmanı'nı kullanmaya hak kazanacaktır. Standart ödeme planları haricinde müşterilerimiz istediği zaman istediği tutarda vade tarihinde hesaba para yatırabilecektir. Vade tarihinde yatırılan tutar katılma hesabına alınacaktır. Müşterimiz anaparasına gelen kârdan vazgeçerek, biriktirdiği tutar ve biriktirmiş olduğu vadede olabileceği gibi, farklı tutar ve vadede de konut finansmanı kullanabilecektir. Müşterilerimize sürece ilişkin herhangi bir sistem ücreti ve ceza şartı uygulanmayacaktır. Müşterilerimizin elde ettiği katılma hesabı getirisi güncel konut finansmanı oranlarımız için maliyet karşılama unsuru olarak değerlendirilecektir. Emlak Katılım finansman oranı ve vadesi güncel piyasa koşullarına göre değişkenlik gösterebilir. Gönlüne Göre Konut Finansmanı kapsamında kullandırılacak konut finansmanı, bankamız konut finansman tahsis politikaları kapsamı içerisinde değerlendirilecektir. Gerekli Belgeler: Başvuru formu Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaport fotokopisi Kişinin çalışma durumuna göre gelir belgesi Şube tarafından istenebilecek diğer belgeler Finansmana konu olan konutun tapu belgesi fotokopisi Gerekirse azami iki ay öncesine ait, müşteri adına kayıtlı sabit telefon, elektrik, su veya doğalgaz faturalarından herhangi birisinin fotokopisi Gerekli görülmesi hâlinde kefil ve kefile ilişkin belgeler HEMEN BAŞVUR × Your browser does not support the audio element.