Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Konut Finansmanı Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Konut Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Hayalinizdeki eve, uzun vade ve size özel ödeme seçenekleriyle sahip olabilirsiniz. Satın almak istediğiniz konut, katılım bankacılığı prensiplerine uygun olarak Bankamız tarafından satın alınır ve size istediğiniz vade üzerinden satılır. Esnek Ödeme : Finansman geri ödemeleriniz için size uygun vadeler sunulmaktadır. Geri ödemelerinizi bütçenize uygun şartlarda belirleyebilir ve rahatça ödeyebilirsiniz. Finansman Oranı : Satın almak istediğiniz konutun ekspertiz* değerinin %80'ine kadar finansman kullanabilirsiniz. Vergi Muafiyeti : Konut finansmanı kullanımınızda, KKDF ( Kaynak Kullanımı Destekleme Fonu ), BSMV ( Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi ) ödemelerinden muaf olabilirsiniz. Ek Teminat : Gerekli görülmesi halinde finansman talebiniz için ek teminat istenebilir. (*) Ekspertiz işlemi, Emlak Katılım'ın anlaşmalı olduğu SPK lisanslı kuruluşlar tarafından yapılmaktadır. Web sitemizdeki konut finansmanı oranlarımız 100.000 TL finansman tutarı ile sınırlıdır. Bu tutarın üzerindeki konut finansmanı talepleriniz için şubelerimize başvurmanızı rica ederiz. Gerekli Belgeler Başvuru formu Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaport fotokopisi Kişinin çalışma durumuna göre gelir belgesi Şubece istenebilecek diğer belgeler Finansmana konu olan konutun tapu belgesi fotokopisi Gerekirse azami iki ay öncesine ait müşteri adına kayıtlı sabit telefon, elektrik, su veya doğalgaz faturalarından herhangi birisinin fotokopisi Gerekli görülmesi hâlinde kefil ve kefile ilişkin belgeler Birlikte Konut Finansmanı Ev sahibi olmak isteyen ama tek başına ev alma imkanı olmayanlar için şimdi Birlikte Konut Finansmanı var! Dilediğiniz eve, dilediğiniz kişiyle beraber kolayca sahip olun Yeni evinizi, finansmanı beraber kullanacağınız kişi ile müşterek tapulu olarak satın alır ve finansman ödemelerini beraber yaparak ödeme imkanınıza uygun olarak ev sahibi olabilirsiniz. Birlikte Konut Finansman'ını istediğiniz şekilde, arkadaşınız, kardeşiniz, akrabanız ya da eşiniz ile ortak olarak yatırım veya oturum amacıyla kullanabilirsiniz. Çevreci Konut Finansmanı Enerji verimliliği yüksek konut sayısını arttırılmasına katkı sağlamak amacıyla; mevcut konut finansmanı uygulamamıza ilave olarak, bireysel müşterilerimizin enerji verimliliği yüksek konutlara kullanacağı finansmanlar için tasarlanmıştır. Kapsam : Enerji Kimlik Belgesi (EKB) bulunan ve enerji performansı A ve B sınıfı olan konutların finansmanı kapsamında kullandırılır. Avantaj : Mevcut fiyatlarımızdan 2 puan kâr payı indirimi uygulanır. Sosyal Sorumluluk : Finansman kullanan müşterilerimiz adına OGEM-VAK aracılığı ile isme özel fidan bağışı yapılmaktadır. Memlekette Konut Finansmanı Yurtdışında yerleşik Türkiye Cumhuriyeti vatandaşlarının Türkiye'de edinecekleri konutlar için TL, USD veya EUR cinsinden, Mortgage kapsamında finansman sağlanmasına yönelik bir fon kullandırım ürünüdür. Vade : TL cinsinden 120 aya kadar; USD veya EUR cinsinden ise azami 60 ay vadeye kadar vade imkanı sunmaktadır. Finansman Oranı : Ekspertiz değerinin %80'ine kadar finansman kullandırabilmektedir. Şartlar : Finansman kullanacak olan kişinin yurtdışında yerleşik olma zorunluluğu bulunmaktadır. Belge Onayı : Yabancı dilde düzenlenmiş olan başvuru belgeleri, Türkiye'deki yeminli mütercimler tarafından Türkçeye çevrilmesi ve çevirilerin noter tarafından onaylanmış olması gerekmektedir. Dövizle Kullanım : Yurtdışında yerleşik Türkiye Cumhuriyeti vatandaşların resmi gelirinin ancak döviz cinsinden olması durumunda USD veya EUR para cinsiden fon kullanabilmektedir. Gerekli Belgelere Ek Olarak Talep Edilen Belgeler: İşveren Referans Yazısı Adres (Yerleşim Yeri) Belgesi / Yurtdışında İkamet Adresini Gösteren Belge Son 3 Aylık Banka Maaş Hesabı Ekstresi **Kredi tutarı, teminat olarak alınacak mevcut ve satın alınacak konutun toplam ekspertiz değerine göre belirlenir. Mevcut ve satın alınacak konutun Enerji Kimlik Belgesi ve enerji performansına göre tablodaki kredi-değer oranı uygulanacaktır. KONUT ALIMINDA VE KONUT TEMİNATLI KREDİLERDE KULLANDIRILABİLECEK AZAMİ KREDİ TUTARI KONUT DEĞERİ Enerji Sınıf A B DİĞER DEĞER <= 5 MİLYON TL DEĞER x 90% DEĞER x 0% DEĞER x 70% 5 MİLYON TL < DEĞER <= 7 MİLYON TL DEĞER x 80% DEĞER x 70% DEĞER x 60% 10 MİLYON TL < DEĞER <= 10 MİLYON TL DEĞER x 70% DEĞER x 60% DEĞER x 50% 10 MİLYON TL < DEĞER <= 20 MİLYON TL DEĞER x 50% DEĞER x 40% DEĞER x 30% 20 MİLYON TL < DEĞER DEĞER x 40% DEĞER x 30% DEĞER x 20%