Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. İhtiyaç Finansmanı Ana sayfa Bireysel Finansmanlar İhtiyaç Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Emlak Katılım İhtiyaç Finansmanlarıyla Yanınızda İhtiyaç Finansmanı Katılım Bankacılığı esaslarına uygun olarak bireysel ihtiyaçlarınız için gereken finansman desteğini sağlar. Beyaz eşyadan mobilyaya, teknoloji ihtiyacınızdan eğitim ihtiyacınıza, hacdan umreye birçok konuda size özel çözümler getiren finansman modellerimiz hizmetinizdedir Bu kapsamda, ihtiyaç finansmanı ürünlerimiz aşağıdaki gibidir. Eğitim Tüketici Finansmanı Öğrencilerin eğitim/öğretim ihtiyaçlarına yönelik, anaokulu, özel okul, kolej, üniversite, dil eğitimi gibi hizmet ücretini eğitim kurumuna fatura karşılığında peşin ödeyerek, öğrenci velisi/vasisine aylık taksitler halinde ödeme yapmasına imkan sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Ev/Ofis Gereçleri Tüketici Finansmanı Bireysel müşterilerimizin, konutlarına mobilya ve aksesuar almak istemeleri durumunda, fatura karşılığında hizmet sağlayıcısına/satıcıya peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Ev/Ofis Tadilat Finansmanı Bireysel müşterilerimizin, konut tadilatı kapsamında konutun 22/11/2001 tarihli ve 4721 sayılı Türk Medeni Kanununun 684 üncü maddesinde düzenlenen bütünleyici parçası niteliğini haiz olacak şekilde (evin camlarının veya kapılarının değiştirilmesi gibi) mal veya hizmet alımı amacıyla konutlarını yenilemek istemeleri durumunda, fatura karşılığında hizmet sağlayıcısına peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Hac Tüketici Finansmanı Bireysel müşterilerimizin, Diyanet İşleri Başkanlığına veya tur firmalarına hac ibadeti seyahat hizmetinden dolayı finansman kullanmak istemeleri durumunda, fatura karşılığında hizmet sağlayıcısına peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Umre Tüketici Finansmanı Bireysel müşterilerimizin, Diyanet İşleri Başkanlığına veya tur firmalarına umre ibadeti seyahat hizmetinden dolayı finansman kullanmak istemeleri durumunda, fatura karşılığında hizmet sağlayıcısına peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Sağlık Finansmanı Bireysel müşterilerimizin diş kliniği, saç ekim merkezi veya hastane gibi sağlık kuruluşlarına yapılacak ödemelerini sağlık kurumlarına fatura karşılığında peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Çevreci Finansman Bireysel müşterilerimizin, doğal enerji tüketimine destek olan güneş enerjisi, güneş panelleri, rüzgâr tribünleri, su kuyusu, hidrofor vb. sistemleri ihtiyaçları için fatura karşılığında hizmet sağlayıcıya peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Doğalgaz Dönüşüm Finansmanı Bireysel müşterilerimizin, konutlarına doğalgaz sistemini kurmak istemeleri durumunda, fatura karşılığında hizmet sağlayıcısına peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Yurt Hizmeti Finansmanı Öğrencilerin yurt ihtiyaçlarına yönelik, yurt hizmet ücretini işletmeye fatura karşılığında peşin ödeyerek, öğrenci velisi/vasisine aylık taksitler halinde ödeme yapmasına imkan sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Beyaz Eşya Finansmanı Müşterilerimizin fatura karşılığı almak istedikleri buzdolabı, fırın, bulaşık makinesi, çamaşır makinesi, kurutma makinesi, klima, kahve makinesi, mutfak robotu gibi beyaz eşya ve küçük ev aletleri statüsünde ki ürünler için, satıcı firmaya peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Teknoloji Finansmanı Müşterilerimizin fatura karşılığı almak istedikleri televizyon, kamera, fotoğraf makinesi oyun konsolu gibi ihtiyacı olan teknolojik ürünler için, satıcı firmaya peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Bilgisayar Finansmanı Müşterilerimizin fatura karşılığı almak istedikleri bilgisayarlar için, satıcı firmaya peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Taksit sayısı azami 12 ay olarak uygulanmaktadır. Tablet Finansmanı Müşterilerimizin fatura karşılığı almak istedikleri tabletler için, satıcı firmaya peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Taksit sayısı azami 6 ay olarak uygulanmaktadır. Cep Telefonu Finansmanı Müşterilerimizin fatura karşılığı almak istedikleri cep telefonları için, satıcı firmaya peşin ödeme yapılmasını sağladığımız ve müşterimizin belirlenen vadede ödeme yapmasına olanak sağlayan tüketici ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Fiyatı 20.000 TL'ye (yirmi bin Türk Lirasına) kadar olan cep telefonu alımı amacıyla kullandırılan kredilerin vadesi 12 ayı, fiyatı yirmi bin Türk Lirasının üzerinde olan cep telefonu alımı amacıyla kullandırılan kredilerin vadesi 3 ayı aşamaz. Yenilenmiş ürün niteliğinde olan cep telefonu tüketici finansmanından fiyatı 25.000 TL ve altında olanlar için 12 ay, fiyatı 25.000 TL üzerinde olanlar için 3 ay vade uygulanmaktadır. Bireysel Enerji Verimliliği Finansmanı Müşterilerimizin, bireysel olarak yapacakları enerji verimliliği yatırımlarının finansmanı amacıyla tasarlanmıştır. Özellikleri: Yalıtımlı pencere doğrama sistemleri, kapı ve çatı sistemleri, Dış cephe mantolama ve konutun zemin, duvar ve tavanın ısı, su, ses ve/veya yangın yalıtımı, Doğalgaz (kombi, tesisat, radyatör, ısı paylaşım sistemleri gibi doğalgaz dönüşüm sistemleri), Verimli aydınlatma sistemleri (tasarruflu veya led aydınlatma cihazları), Güneş enerjisi ile ısıtma ve sıcak su sağlayan sistemler (panel, kazan, tesisat, radyatör) güneşle enerji verimliliği sağlamak için A sınıf performansa sahip beyaz eşyalar (buzdolabı, bulaşık makinesi, çamaşır makinesi, fırın, derin dondurucu, klima, kazan, termosifon vb), Devre Mülk Finansmanı: Hayalinizdeki Devre Mülke Emlak Katılım Devre Mülk Finansmanı ile Sahip Olun! Bütçenize uygun taksit imkanlarıyla devre mülk sahibi olma fırsatı Emlak Katılım' da. Devre Mülk Finansmanı ile hayalini kurduğunuz Devre Mülk için Bankamızın avantajlı kâr oranları ile finansman kullanabilir bütçenize uygun taksit imkanları ile mülk sahibi olabilirsiniz. Kullandırılabilecek azami finansman tutarı, devre mülkün satışa esas değerine göre Bankamızca belirlenir. Proforma temini sonrası finansman kullandırım süreci başlatılır ve finansman talebinin onaylanması halinde tapuya tescil sonrası veya satış vaadi sözleşmesinin kurulmasından sonra ödeme satıcıya yapılarak süreç tamamlanır. Devre Mülk Finansmanı, gerçek kişi müşterilerimize sağlanacak bireysel bir finansman desteğidir. Kullandırılacak finansman tutarlarına göre uygulanacak vade sınırlamaları BDDK'nın güncel kararları kapsamında belirlenmektedir. Yalnızca sıfır devre mülkler için finansman sağlanmaktadır. Finansmanın kullandırılabilmesi için finansmana konu edilecek devre mülke ilişkin oluşturulan satış teklifi veya proforma faturanın temin edilmesi gerekmektedir. Onaylanan finansman bedelinin satıcıya ödenebilmesi için satış vaadi sözleşmesinin akdedilmiş olması veya tapunun alıcı adına tescil edilmiş olması gerekmektedir. Finansmana konu devre mülk tapusu veya satış vaadi sözleşmesi teminata alınmamaktadır. Örnek İhtiyaç Finansmanı Tablosu Finansman Tutarı Vade Kar Oranı Taksit Tutarı Finansman Tahsis Ücreti 30.000,00 ₺ 12 Ay 1,69% 2,841.66 ₺ 157.50 ₺ * İhtiyaç Finansmanı başvurusu için şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. HEMEN BAŞVUR