Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Alım Finansmanı Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Alım Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) lisanslı depolarda bulunan ürünleri temsilen çıkarılan elektronik belgedir. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS), lisanslı depo işletmelerince, Elektronik Kayıt Kuralları'na uygun olarak Merkezi Kayıt Kuruluşu tarafından kurulan ve işletilen veri tabanı/platform üzerinde oluşturulan elektronik kaydı ifade eder. Merkezi Kayıt Sisteminde ihraç edilmiş olan ELÜS, aksi mevzuatta belirtilmedikçe ürünü, aynı miktar, cins, sınıf ve kalitede temsil eder. ELÜS ile temsil edilen ürünler, Ticaret Bakanlığı tarafından düzenlenen ve denetlenen lisanslı depoculuk sistemi güvencesindedir. ELÜS Alım Finansmanı, müşterilerimizin lisanslı depolarda saklanan ve elektronik ortamda temsil edilen tarım ürünlerini satın almak amacıyla bankamızca TL cinsinden sağlanan Murabaha temelli fon kullandırma ürünüdür. Yatırım Aracı Olarak ELÜS'ün Önemi Elektronik Ürün Senedi (ELÜS), bir yatırım aracı olarak finansal piyasalar ve yatırımcılar açısından; tarımsal ürünlere doğrudan erişim imkânı, fiyat dalgalanmalarından yararlanma, enflasyona karşı korunma ve finansal teminat olarak kullanım imkânı ile birçok avantaj sağlamaktadır. Tarımsal ürünlere dayalı bir enstrüman olan ELÜS hem yatırım çeşitliliği hem de tarım sektörünün gelişiminde kritik bir rol oynamaktadır. Özellikleri ve Avantajları Gerçek ve tüzel müşterilerimiz yararlanabilir. Lisanslı depolarda yer alan belirli bir tarım ürünü, bankamızca doğrudan satın alınarak müşterimize vadeli olarak satılır. Finansman, Katılım Bankacılığı ilkelerine uygun şekilde murabaha modeliyle gerçekleştirilir. Finansman vadesi azami 12 ay olarak uygulanmaktadır. Hangi Ürünler ELÜS Alım Finansmanı Kapsamındadır? ELÜS piyasasında işlem gören tüm ürünler ELÜS Alım Finansmanı kapsamında yer almaktadır. Kullandırım Aşaması Müşterilerimiz ELÜS Alım Finansmanı için bankamıza başvuruda bulunur. Başvurusu alınan müşterilerimiz için tahsis süreçleri başlatılır ve tahsis süreci olumlu sonuçlanan müşterilerimizden ELÜS Alım Formu imzalı olarak temin edilerek proje sevk edilir. ELÜS Alım Formu ile müşterimiz, kendi hesabına nakden ödenen finansman tutarı ile ELÜS alacağını, bu tutarı farklı bir amaç ile kullanamayacağını kabul ve beyan eder. Finansman tutarı müşterimizin yatırım hesabına Avans olarak ödenir. Müşterimiz, hesabına ödenen tutar ile ELÜS alım formunda belirttiği cins ve türden ELÜS' lerin alımı için alış emrini Bankamızın anlaşmalı oldu ÜPAK'lar (Ürün Piyasası Aracı Kurumları) aracılığı ile iletir. Detaylı bilgi ve başvuru için sizlere en yakın olan şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.