Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Metatechtr'de Peşin Fiyatına 9 aya varan taksit ve 6.000 TL'ye varan ParafPara! Metatechtr'de Peşin Fiyatına 9 aya varan taksit ve 6.000 TL'ye varan ParafPara! 01-31 Ağustos 2026 tarihlerinde https://store.metatechtr.com sitesinde Paraf POS'undan tek seferde yapılacak ilk alışverişinize 25.000 - 44.999 TL arasında ise 1.500 TL; 45.000 - 99.999 TL arasında ise 3.000 TL; 100.000 TL ve üzeri alışverişinize ise 6.000 TL ParafPara verilecektir. İşlemlerin mutlaka kayıt olduktan sonra ve Paraf POS'larından gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanya katılım talebinin banka sistemine ulaşmasından sonraki işlemler dikkate alınmaktadır. Ödül kazanım SMS'le bildirilecektir. Kazanılan ParafPara'lar tüm Paraf üye işyerlerinde kullanılabilir. Kazanılan ParafPara'lar 18 Ekim 2026 saat 21:59'a kadar kullanılacak olup, kullanılmayan ParafPara'lar 19 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya müşteri bazındadır. Her müşteri kampanyadan ilk işlemi ile sadece bir kez yararlanabilir ve en fazla 6.000 TL ParafPara kazanabilir. Taksit kampanyasından yararlanabilmek için işlem anında POS üzerinden 6 taksit seçilmesi gerekmektedir. Alışveriş sonrası sistem tarafından artı taksit uygulanmayacaktır. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir. Sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Alışverişin iptal/iade edilmesi durumunda ParafPara yüklenmeyecektir. Fatura ödemesi, düzenli ödeme, para yatırma-çekme, vergi ve bağış ödemesi, BES ödemesi, bakiye görüntüleme ve para transferi işlemleri kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. ParafPara kullanılarak yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. Ödül kazanımı için kampanyaya katılım sağlandıktan sonra yapılan harcamalar dikkate alınacaktır. Harcama yapıldıktan sonra kampanyaya katılım durumlarında ödül yüklemesi yapılmayacaktır. Alışverişin yapıldığı iş yerinin, sistemde kayıtlı sektör bilgisinin doğru olmasının sorumluluğu iş yerine aittir. Hedefe ulaşılan harcama hangi kart ile yapılırsa ParafPara ödülü o karta yansıtılmaktadır. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilmez. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. × Your browser does not support the audio element.