Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya TROY ile idefix'te 3.000 TL İndirim Fırsatı! TROY ile idefix'te 3.000 TL İndirim Fırsatı! TROY Logolu Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Debit Kart ile idefix'te 3.000 TL'ye Varan Anında İndirim Fırsatı! Kampayaya Nasıl Katılırım? TROY indirim kodu, idefix internet sitesi veya mobil uygulamasında sipariş aşaması tamamlanmadan önce sepette "İndirim Kodu/Uygula" butonuna tıklanarak seçilmelidir. 200 TL indirime hak kazanmak için; kargo bedeli hariç sepet tutarı tek seferde 1.000 TL ve üzeri olmalıdır. Kampanya Koşulları Kampanya, 10 Haziran 2026 saat 00.01 – 31 Ağustos 2026 saat 23.59 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya döneminde, TROY logolu kart ile idefix'te tek seferde yapılacak her 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde işlem başına 200 TL indirim kuponu kullanılabilir. 200 TL indirim, şartları sağlayan her işlem için bir kez uygulanır. Aynı işlemde sepet tutarının 2.000 TL, 3.000 TL veya daha yüksek olması ek indirim hakkı sağlamaz. Bir kullanıcı kampanya kapsamında ayda en fazla 5 kez, toplam 1.000 TL indirimden yararlanabilir. Kampanya dönemi boyunca toplam indirim tutarı 3.000 TL ile sınırlıdır. Kampanya TROY logolu Emlak Katılım Debit, Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar için geçerlidir. Kampanyaya sanal kartlar da dahildir. Her ay kampanyadan ilk kez yararlanırken ürün sayfasında yer alan kampanya kuponunu seçmeniz veya sepette bulunan ‘İndirim Kodum Var' alanına TROY200TL kodunu girmeniz gerekir. İlk kullanım sonrasında aynı ay içindeki kalan kupon hakları kullanıcı hesabınıza otomatik olarak tanımlanır. Aynı ay içerisindeki sonraki kullanımlarda, sepette ‘İndirim Kodum Var' alanına TROY200TL kodu girilmesi gereklidir. Yeni bir ayın başlamasıyla birlikte kampanyadan ilk kez yararlanırken kuponun yeniden seçilmesi veya kupon kodunun yeniden girilmesi gerekir. Bir kullanıcının kampanya kapsamında 1 ayda elde edebileceği toplam indirim tutarı 1.000 TL ile kampanya dönemi boyunca ise 3.000 TL ile sınırlıdır. 200 TL indirime hak kazanabilmek için, kargo bedeli hariç sepet tutarının tek seferde 1.000 TL ve üzeri olması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanabilmek için, idefix'in web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden alışveriş yapılırken sepet sayfasında yer alan kupon alanından TROY'a özel kuponun seçilmesi gerekmektedir. İndirimin uygulanabilmesi için ödemenin TROY logolu kart ile yapılması zorunludur. Ödeme aşamasında TROY logolu kart seçilmemesi durumunda indirim uygulanmaz. Kampanya, idefix mobil uygulaması, ve web sitesi üzerinden yapılan çevrim içi alışverişlerde geçerlidir. İndirim kuponu bölünemez, devredilemez ve paraya çevrilemez. Kampanya, altın (külçe ve ziynet altın) ile dijital ürün alışverişlerinde geçerli değildir. Kampanya yalnızca seçili ürün ve markalarda geçerlidir ve stoklarla sınırlıdır. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilebilir; ancak TROY'a özel kupon başka kuponlar ile birlikte kullanılamaz. Hizmetin verilmesi ve/veya indirimlerin yansıtılması ile ilgili yaşanabilecek teknik, ya da operasyonel sorun ve aksaklıklardan Bankalararası Kart Merkezi (BKM) ve iştirakleri sorumlu değildir. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. ve Bankalararası Kart Merkezi (BKM) kampanyayı istediği zaman değiştirme ve iptal etme hakkını saklı tutar. × Your browser does not support the audio element.