Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Paraf ile Gürgençler'de Vade Farksız 9 Taksit Fırsatı! Paraf ile Gürgençler'de Vade Farksız 9 Taksit Fırsatı! 31 Ağustos 2026 tarihine kadar Gürgençler Apple mağazaları veya www.gurgencler.com.tr'de Paraf POS'undan yapılacak taksitli alışverişlerde vade farksız 9 aya varan taksit imkanı sunulacaktır. Mağazalardan ya da internet mağazasından yapılacak alışverişlere sistem tarafından artı taksit uygulanmayacaktır. Kampanyadan faydalanmak için ödeme esnasında 3, 6 veya 9 taksitin seçilmesi gerekmektedir. Mağazalardan ya da internet mağazasından yapılacak alışverişlere sistem tarafından artı taksit uygulanmayacaktır.Kampanyaya ilişkin geriye dönük yararlandırma ve değişiklik yapılmayacaktır. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir, sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Yasal mevzuat gereği, mal veya hizmet alımı sonrası belli bir ücret karşılığı borcun taksitlendirilmesi veya ödemenin ertelendiği dönemler de dâhil olmak üzere, kredi kartları ile gerçekleştirilecek mal ve hizmet alımları ile nakit çekimlerinde taksitlendirme süresi bireysel kredi kartları için 12 ayı, kurumsal/ticari kredi kartları için ise 18 ayı geçemez. Bu süre bireysel kredi kartları ile yapılan; basılı ve külçe halinde olmayan altın ürünlerine ilişkin kuyum harcamalarında, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyetine ilişkin havayolları, seyahat acenteleri, konaklama ile ilgili harcamalarda 3 ay, elektronik eşya alımlarında (Video, kamera, ses sistemleri, fiyatı 5.000 Türk lirasının üzerinde olan televizyon vb) 4 ay, tablet alımlarında, kulüp ve derneklere yapılan ödemelerde 6 ay, sağlık ürünü alımlarında, mobilya ve elektrikli eşya (Buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, elektrikli ev aletleri vb.) alımlarında ve fiyatı 5.000 Türk Lirasına kadar olan televizyon alımlarında 9 ay, vergi ödemelerinde, eğitim le ilgili harcamalarda, bilgisayar alımı, taşımacılık, sağlık ve sosyal hizmetler ile ilgili harcamalarda ve ''yenileme merkezi'' veya ''yetkili satıcı'' niteliğindeki iş yerlerinden alınan yenilenmiş ürün niteliğinde olan cep telefonu alımlarında 12 ay, yurt içine ilişkin havayolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili harcamalarda 18 ay olarak uygulanır. Bireysel kredi kartlarıyla gerçekleştirilecek basılı ve külçe altın alımına ilişkin kuyum, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, havayolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili yurt dışına ilişkin harcamalarda, yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, kozmetik, ofis malzemesi ile hediye kart, hediye çeki ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımlarında taksit/erteleme uygulanamaz. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. × Your browser does not support the audio element.