Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Paraf ile Daikin'de Peşin Fiyatına 12 Taksit ve 3.000 TL ParafPara! Paraf ile Daikin'de Peşin Fiyatına 12 Taksit ve 3.000 TL ParafPara! 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Daikin mağazaları ve www.daikin.com.tr ‘den tek seferde yapılacak 30.000- 49.999 TL arası alışverişinize 2.000 TL; 50.000 TL ve üzeri alışverişinize 3.000 TL ParafPara verilecektir. Kampanya yalnızca Daikin bayilerinde, Daikin'e ait POS'lardan yapılacak alışverişlerde geçerli olup bayinin kendi POS'larından yapılan satışlar kampanyadan yararlanamayacaktır. Kampanya müşteri bazındadır. Her müşteri kampanyadan ilk işlemi ile bir kez yararlanabilir ve en fazla 3.000 TL ParafPara kazanabilir. Ödül kazanımına ilişkin bilgi SMS ile bildirilecektir. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir. Sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Kazanılan ParafPara'lar 13 Ekim 2026 saat 21:59'a kadar kullanılacak olup, kullanılmayan ParafPara'lar 14 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya peşin ve taksitli işlemlerde geçerlidir. Taksit kampanyasından yararlanabilmek için POS üzerinden talep edilen taksit sayısının seçilmesi gerekmektedir. Mağazalardan ya da internet mağazasından yapılacak alışverişlere sistem tarafından artı taksit uygulanmayacaktır. Kampanya kapsamında yapılan işlemlerin iade ve iptal edilmesi durumunda, iptal ve iade edilen işlemler kampanyaya dahil edilmeyecektir. İşlemin iadesi ile birlikte kampanya tutar kriterinin altına düşmesi durumunda verilen paraf para geri alınacaktır. ParafPara kullanılarak yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. Ödül kazanımı için kampanyaya katılım sağlandıktan sonra yapılan harcamalar dikkate alınacaktır. Harcama yapıldıktan sonra kampanyaya katılım durumlarında ödül yüklemesi yapılmayacaktır. Alışverişin yapıldığı iş yerinin, sistemde kayıtlı sektör bilgisinin doğru olmasının sorumluluğu iş yerine aittir. Hedefe ulaşılan harcama hangi kart ile yapılırsa ParafPara ödülü o karta yansıtılmaktadır. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilmez. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir × Your browser does not support the audio element.