Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Paraf ile Seçili E-Ticaret Alışverişlerinize 2.000 TL'ye varan ParafPara! Paraf ile Seçili E-Ticaret Alışverişlerinize 2.000 TL'ye varan ParafPara! Paraf ile Seçili E-Ticaret Alışverişlerinize 2.000 TL'ye varan ParafPara! Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanyaya katılmak için "KAZAN" yazıp 6026'ya SMS gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya katılımının başarılı sayılabilmesi için banka sisteminde adınıza tanımlı telefon numarasından katılım sağlanmalıdır. Katılım SMS'i ücretsiz olup; kampanyaya katılabilmek için SMS'in Turkcell, Vodafone veya Türk Telekom operatörleri üzerinden ve yurt içinden gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya Koşulları Paraf ile 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Amazon.com.tr, Çiçek Sepeti, Hepsiburada, İdefix, n11, Pazarama, PttAvm, Trendyol web siteleri ve mobil uygulamaları üzerinden Paraf POS'larından, tek seferde yapılacak her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 200 TL, toplamda 2.000 TL ParafPara verilecektir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılacak harcamaların ilki kampanyaya dahildir Bir müşterinin kampanya boyunca kazanabileceği ParafPara tutarı 2.000 TL ile sınırlı olacaktır. Fiziki mağazalardan, fiziki POS'lardan ve ödeme kuruluşları aracılığıyla yapılan işlemler kampanyaya dahil olmayıp, kampanya koşullarında yer alan seçili internet sitelerinden ve mobil uygulamalarından ve Paraf POS'larından gerçekleştirilen alışverişler kampanyaya dahildir. Market, Altın & Gümüş, Hat, Bilet vb. belirli kategorilerinden yapılan alışverişler kampanya kapsamında değildir. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir. Sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Alışverişin iptal/iade edilmesi durumunda ParafPara yüklenmeyecektir. Fatura ödemesi, düzenli ödeme, para yatırma-çekme, vergi ve bağış ödemesi, BES ödemesi, bakiye görüntüleme ve para transferi işlemleri kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. ParafPara kullanılarak yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. Ödül kazanımı için kampanyaya katılım sağlandıktan sonra yapılan harcamalar dikkate alınacaktır. Harcama yapıldıktan sonra kampanyaya katılım durumlarında ödül yüklemesi yapılmayacaktır. Alışverişin yapıldığı iş yerinin, sistemde kayıtlı sektör bilgisinin doğru olmasının sorumluluğu iş yerine aittir. Hedefe ulaşılan harcama hangi kart ile yapılırsa ParafPara ödülü o karta yansıtılmaktadır. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilmez. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. ParafPara Yüklenmesi Ne Zaman Yapılır? Kampanya kapsamında kazanılan ParafPara'lar, kampanyayı takip eden ayın 10‘unda, kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimizin işlem yaptığı ve kullanıma açık kartına yansıtılacaktır. Kazanılan ParafPara'lar puan kullanımına uygun tüm Paraf üye iş yerlerinde kullanılabilecektir. Kullanılmayan ParafPara'lar 15 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. × Your browser does not support the audio element.