Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Giyim ve Kozmetik Alışverişlerinize 1.000 TL ParafPara! Giyim ve Kozmetik Alışverişlerinize 1.000 TL ParafPara! Giyim ve Kozmetik Alışverişlerinize 1.000 TL ParafPara! Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanyaya katılmak için "GIYIM2" yazıp 6026'ya SMS gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya katılımının başarılı sayılabilmesi için banka sisteminde adınıza tanımlı telefon numarasından katılım sağlanmalıdır. Katılım SMS'i ücretsiz olup; kampanyaya katılabilmek için SMS'in Turkcell, Vodafone veya Türk Telekom operatörleri üzerinden ve yurt içinden gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya Koşulları Kampanya 1-31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında yurt içi giyim, kozmetik, optik ve saat sektörlerinde tek seferde yapılacak 10.000 TL ile 24.999 TL arasındaki ilk harcamaya 500 TL, 25.000 TL ve üzerindeki ilk harcamaya 1.000 TL ParafPara verilecektir. Kampanya müşteri bazlı olup bir müşteri kampanyadan bir defa yararlanabilir ve ilk alışveriş tutarına göre 500 TL ya da 1.000 TL ParafPara tutarından sadece birini kazanabilir. Kampanyaya katılmak için harcama yapmadan önce Paraf Mobil veya Halkbank Mobil uygulamamızın Paraf kart kampanyaları alanında yer alan HEMEN KATIL butonuna tıklanması gerekmektedir. Kazanılan ParafPara'lar, işyeri tarafından POS üzerinden yapılacak günsonu işlemi aracılığıyla kazanım sağlanan işlemin banka sistemine ulaşmasından bir sonraki gün sistem tarafından yüklenmektedir. Bir kart ile kampanyaya katılım yapıldığında müşterinin tüm kartları kampanyaya dahil olur. Hedefe ulaşılan harcama hangi kart ile yapılırsa ParafPara ödülü o karta yansıtılmaktadır. Kampanyaya giyim, kozmetik, optik ve saat kategorisine giren fiziki ve sanal iş yerlerinde yapılan harcamalar dahildir. Alışverişin yapıldığı iş yerinin, sistemde kayıtlı sektör bilgisinin doğru olmasının sorumluluğu iş yerine aittir. Pazar yeri e-ticaret sitelerinden yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir. Sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Alışverişin iptal/iade edilmesi durumunda ParafPara yüklenmeyecektir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. ParafPara kullanılarak yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. Ödül kazanımı için kampanyaya katılım sağlandıktan sonra yapılan harcamalar dikkate alınacaktır. Harcama yapıldıktan sonra kampanyaya katılım durumlarında ödül yüklemesi yapılmayacaktır. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilmez. Aynı sektörde takip edilen kampanyalar birbirinden bağımsız olmayıp aynı işlem birden fazla kampanyaya konu edilemez. Birden fazla kampanya koşulunun aynı anda sağlanması halinde, hak kazanılan en yüksek tutarlı ödül yüklenir. Müşterinin kampanya dönemi içerisinde gerçekleştirdiği farklı işlemler, ilgili tutar koşullarını sağlamaları halinde kendi kampanyaları kapsamında ayrıca ödüllendirilecektir. ParafPara Yüklenmesi Ne Zaman Yapılır? Kampanya kapsamında kazanılan ParafPara'lar, kampanyayı takip eden ayın 14‘ünde, kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimizin işlem yaptığı ve kullanıma açık kartına yansıtılacaktır. Kazanılan ParafPara'lar puan kullanımına uygun tüm Paraf üye iş yerlerinde kullanılabilecektir. Kullanılmayan ParafPara'lar 15 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. × Your browser does not support the audio element.