Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Emlak Katılım Paraf 5.000 TL ve Üzeri Harcamanıza 2.500 TL Hediye! Emlak Katılım Paraf 5.000 TL ve Üzeri Harcamanıza 2.500 TL Hediye! Emlak Katılım Paraf ile 5.000 TL ve Üzeri Harcamanıza 2.500 TL Hediye! Emlak Katılım Paraf kartınızla kampanya dönemi boyunca yapacağınız 5.000 TL ve üzeri harcamanıza 2.500 TL hediye! Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanyaya katılmak için "AKTIF" yazıp 6026 'ya SMS gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya katılımının başarılı sayılabilmesi için banka sisteminde adınıza tanımlı telefon numarasından katılım sağlanmalıdır. Katılım SMS'i ücretsiz olup; kampanyaya katılabilmek için SMS'in Turkcell, Vodafone veya Türk Telekom operatörleri üzerinden ve yurt içinden gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya Koşulları Kampanya, 18 Ağustos - 18 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında müşterilerin, belirlenen harcama hedefine en geç 05.10.2026 tarihine kadar ulaşmaları gerekmektedir. Kampanyadan, kampanya tarihleri arasında ilk kez Emlak Katılım kredi kartı onaylanan bireysel müşteriler ile sms ile bilgilendirme yapılan bireysel müşteriler yararlanabilir. Mevcut kredi kartı iptal edilerek yapılacak olan başvurular kapsam dışındadır. Mevcut kredi kartına ilave olarak yapılan yeni kart başvuruları kapsam dışındadır. Kampanya, Emlak Katılım kredi kartları ile kampanya tarihleri boyunca gerçekleştirilen kampanyaya uygun harcamalarda geçerlidir. Kampanya döneminde müşterinin her kartı ayrı ayrı değerlendirilir; aynı kartla tek seferde veya parçalı olarak toplam 5.000 TL ve üzeri harcamaya ilk kez ulaşılması halinde 2.500 TL ParafPara kazanılır, farklı kartlarla yapılan harcamalar birleştirilmez. Müşterinin kampanya kapsamındaki kartlarından 5.000 TL harcama tutarına ilk ulaşan karta 2.500 TL ParafPara tanımlanır; birden fazla kartın aynı gün limite ulaşması halinde banka işlem kayıtlarına göre limite ilk ulaşan işlem ve ilgili kart esas alınır. Bir kartın 5.000 TL harcama tutarına ulaşmasından sonra, müşterinin diğer kredi kartlarıyla gerçekleştirdiği harcamalar için ayrıca ödül kazanılmaz. Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri kampanya süresince yalnızca bir kez en fazla 2.500 TL ParafPara kazanabilir. 5.000 TL harcama tutarına ilk ulaşan kartın kredi kartı olması durumunda kazanılan 2.500 TL, ilgili kredi kartına ParafPara kazanımı olarak yüklenir. İptal ve iade edilen işlemler kampanya harcama tutarına dahil edilmez. Ödül yüklemesinden sonra gerçekleşen iptal veya iadeler nedeniyle ilgili kartın net harcama tutarının 5.000 TL'nin altına düşmesi durumunda kazanılan ödül geri alınabilir. Ödül yüklemesi yapılabilmesi için 5.000 TL harcama tutarına ilk ulaşan kartın ödül yükleme tarihinde açık ve kullanılabilir durumda olması gerekmektedir. Fiziki ve Sanal POS ile yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Kampanya sadece yurt içi işlemlerde geçerlidir. Kampanyaya MoTo (Mail order, Telephone order), temassız işlemler dahildir. Fatura ödemesi, düzenli ödeme, para yatırma, vergi ve bağış ödemesi, BES ödemesi, bakiye görüntüleme ve para transferi işlemleri kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Ödül Yüklenmesi Ne Zaman Yapılır? Kampanya ödül yükleme tarihi itibariyle işlem yapan kartın açık statüde olması gerekmektedir. Kampanya kapsamında kazanılan ParafPara'lar, 15 Ekim 2026 tarihinde, kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimizin işlem yaptığı ve kullanıma açık kartına yüklenecektir. Kazanılan ParafPara'lar puan kullanımına uygun tüm Paraf üye iş yerlerinde kullanılabilecektir. Kullanılmayan ParafPara'lar 16 Kasım 2026 tarihinde geri alınacaktır. Türkiye Emlak Katılım A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. × Your browser does not support the audio element.