Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Paraf ile Trendyol'da Peşin Fiyatına 9 Taksit Fırsatı! Paraf ile Trendyol'da Peşin Fiyatına 9 Taksit Fırsatı! 1-31 Ağustos 2026 tarihlerinde www.trendyol.com ve mobil uygulamasından tek seferde yapacağınız 1.000 TL ve üzeri taksitli alışverişlerinizde peşin fiyatına 3 taksit; 6.000 TL ve üzeri seçili ürünlerde peşin fiyatına 6 taksit; 10.000 TL ve üzeri seçili ürünlerde 9 taksit fırsatı sunulacaktır. Peşin fiyatına 6 ve 9 taksit kampanyası sadece seçili ürünler özelinde geçerlidir. Kampanyadan faydalanmak için ödeme esnasında ilgili taksitin seçilmesi gerekmektedir. Kampanyaya ilişkin geriye dönük yararlandırma ve değişiklik yapılmayacaktır. Peşin fiyatına Taksit kampanyası tek seferde 200.000 TL'ye kadar olan işlemlerde geçerlidir. Kampanya Paraf POS'undan yapılan işlemlerde geçerli olacaktır. Peşin fiyatına 3 taksit kampanyası Trendyol Dolap uygulamasından yapılacak alışverişlerde geçerlidir. Peşin fiyatına 6 ve 9 taksit kampanyası Trendyol Dolap, Trendyol Milla uygulamasından yapılacak alışverişlerde geçerli değildir. Birden fazla üründen oluşan siparişlerin taksitlendirilebilmesi için siparişlere konu ürünlerin tamamının taksitlendirmeye el verişli olması gerekmektedir. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir. Sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. BDDK tarafından yayınlanan kredi kartları taksit sınırlaması kapsamında, satılan ürünlere göre taksit geçerli olmayabilir veya taksit sayıları değişiklik gösterebilir. Bireysel kredi kartlarıyla gerçekleştirilecek basılı ve külçe altın alımına ilişkin kuyum, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, kozmetik, ofis malzemesi ile hediye kart, hediye çeki ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımlarında taksit uygulanamaz. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. × Your browser does not support the audio element.