Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Emlak Katılım Paraf'tan Trendyol Plus Üyelik Ücretiniz İade! Emlak Katılım Paraf'tan Trendyol Plus Üyelik Ücretiniz İade! Emlak Katılım Paraf'tan Trendyol Plus Üyelik Ücretiniz İade! Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanyaya katılmak için "PLUS" yazıp 6026'ya SMS gönderilmesi gerekmektedir. Katılım SMS'i, banka sisteminde kartın bağlı olduğu müşteri numarasına kayıtlı cep telefonu numarasından gönderilmelidir. Bu SMS ücretsizdir. Kampanyaya SMS ile katılmak için Turkcell, Vodafone ve TürkTelekom operatörlerine ait numaralar ile 6026'ya SMS gönderilmelidir. Bu operatörler dışında SMS ile katılım sağlanamamaktadır. Kampanya Koşulları Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartınız ile 01.07.2026 – 31.07.2026 tarihleri arasında yapacağınız Trendyol Plus üyelik ödemenize ilişkin 75 TL tutarındaki üyelik ücreti kartınıza iade olarak yansıtılacaktır. Halihazırda Trendyol Plus üyesi olan müşteriler, üyelik ödemelerini kampanya dahilindeki kartlar ile gerçekleştirmeleri durumunda kampanyadan faydalanabileceklerdir. Trendyol Plus üyeliği olup üyeliğini iptal etmiş müşteriler tekrar Trendyol Plus üyeliği satın aldıklarında ilk ödeme kampanyaya dahil değildir. Kampanya müşteri bazlı olup bir müşteri ayda birden fazla iade hakkı kazanamayacaktır. Kampanyadan sadece Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kredi kartlarında ve bu kartlardan üretilen sanal kredi kartlar ile ek kredi kartlar faydalanabilecektir. Kampanyaya kayıt yapılan kartın kayıp-çalıntı ya da farklı nedenlerle kapatılması durumunda kampanya başvurusu iptal edilir. Tekrar kampanyaya katılabilmek için "PLUS" yazıp 6026'ya SMS gönderilmesi gerekmektedir. ParafPara kullanımları kampanyaya dahil değildir. Ödül kazanımı için kampanyaya katılım sağlandıktan sonra yapılan üyelikler dikkate alınacaktır. Üyelik yapıldıktan sonra kampanyaya katılım durumlarında ödül yüklemesi yapılmayacaktır. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Nakit İade Yüklenmesi Ne Zaman Yapılır? Kampanya kapsamında kazanılan nakit iade tutarları, kampanyayı takip eden ayın 10‘unda, kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimizin işlem yaptığı ve kullanıma açık kartına yansıtılacaktır. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. × Your browser does not support the audio element.