Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Emlak Katılım Debit Kart ile İlk Harcamanızın Yarısı Nakit İade! Emlak Katılım Debit Kart ile İlk Harcamanızın Yarısı Nakit İade! Emlak Katılım mobil uygulaması üzerinden görüntülü görüşme ile müşteri olanlar, ilk harcamalarının yarısı kadar, toplamda 500 TL'ye varan nakit iade kazanıyor. Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanyaya katılım için kampanya dönemi boyunca Emlak Katılım mobil uygulaması üzerinden müşteri olunması gerekmektedir. Kampanya Koşulları 01 Temmuz – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında yeni müşteri olanlar, müşteri oldukları ay ve takip eden ayın sonuna kadar gerçekleştirecekleri ilk harcamanın yarısı kadar toplamda 500 TL'ye varan nakit iade kazanacaktır. Kampanyaya katılım için kampanya dönemi boyunca Emlak Katılım Mobil uygulaması üzerinden görüntülü görüşme ile müşteri olunması gerekmektedir. Kampanya, ilk defa Emlak Katılım müşteri olup Debit Kart alan bireysel müşteriler için geçerlidir. Kampanya süresi boyunca yapılacak ilk harcamanın %50'si nakit iade olarak müşterilere yansıtılacaktır. Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri en fazla 500 TL nakit iade kazanabilir. Kampanyaya, fiziki olarak gerçekleştirilen alışverişler ve kartın e-ticaret işlemlerine açık olması halinde internetten yapılacak alışverişler, MoTo (Mail order, Telephone order), temassız işlemler dahildir. İptal ve iade işlemlerinizde ödül yüklemesi yapılmayacaktır. Fatura ödemesi, düzenli ödeme, para yatırma, para çekme, vergi ve bağış ödemesi, BES ödemesi, bakiye görüntüleme ve para transferi işlemleri kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Nakit iade tutarı kampanya bitiminden sonra 15 gün içerisinde kampanya koşullarını sağlayan kullanıma açık bireysel debit kartının bağlı olduğu vadesiz TL hesap esas alınarak yapılacaktır. Kampanya sonunda hesabın kapalı olması durumunda iade yapılmayacaktır. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. × Your browser does not support the audio element.