Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Uçak Bileti Harcamalarınıza 2.000 TL ParafPara! Uçak Bileti Harcamalarınıza 2.000 TL ParafPara! Uçak Bileti Harcamalarınıza 2.000 TL ParafPara! Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanyaya katılmak için " BILET " yazıp 6026'ya SMS gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya katılımının başarılı sayılabilmesi için banka sisteminde adınıza tanımlı telefon numarasından katılım sağlanmalıdır. Katılım SMS'i ücretsiz olup; kampanyaya katılabilmek için SMS'in Turkcell, Vodafone veya Türk Telekom operatörleri üzerinden ve yurt içinden gönderilmesi gerekmektedir. Kampanya Koşulları Kampanya 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Hava yolu sektöründe tek seferde yapılacak 5.000 TL ile 19.999 TL arasındaki ilk harcamaya 400 TL, 20.000 TL ile 49.999 TL arasındaki ilk harcamaya 1.000 TL, 50.000 TL ve üzerindeki ilk harcamaya 2.000 TL ParafPara verilecektir. Kampanya müşteri bazlı olup bir müşteri kampanyadan bir defa yararlanabilir ve ilk alışveriş tutarına göre 400 TL, 1.000 TL ya da 2.000 TL ParafPara tutarından sadece birini kazanabilir. Bir kart ile kampanyaya katılım yapıldığında müşterinin tüm kartları kampanyaya dahil olur. Hedefe ulaşılan harcama hangi kart ile yapılırsa ParafPara ödülü o karta yansıtılmaktadır. Kampanyaya hava yolu sektörü kategorisine giren fiziki, mail order ve sanal iş yerlerinde yapılan harcamalar dahildir. Alışverişin yapıldığı iş yerinin, sistemde kayıtlı sektör bilgisinin doğru olmasının sorumluluğu iş yerine aittir. Hava yolu firmaları üzerinden yapılan harcamalar kampanyaya dahil olup, seyahat ve tur acentaları üzerinden yapılan işlemler kampanya kapsamında sayılmayacaktır. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir. Sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Alışverişin iptal/iade edilmesi durumunda ParafPara yüklenmeyecektir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. ParafPara kullanılarak yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. Ödül kazanımı için kampanyaya katılım sağlandıktan sonra yapılan harcamalar dikkate alınacaktır. Harcama yapıldıktan sonra kampanyaya katılım durumlarında ödül yüklemesi yapılmayacaktır. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilmez. ParafPara Yüklenmesi Ne Zaman Yapılır? Kampanya kapsamında kazanılan ParafPara'lar, kampanyayı takip eden ayın 14‘ünde, kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimizin işlem yaptığı ve kullanıma açık kartına yansıtılacaktır. Kazanılan ParafPara'lar puan kullanımına uygun tüm Paraf üye iş yerlerinde kullanılabilecektir. Kullanılmayan ParafPara'lar 15 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. × Your browser does not support the audio element.