Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Paraf ile Vestel'de 9 Aya Varan Taksit Fırsatı! Paraf ile Vestel'de 9 Aya Varan Taksit Fırsatı! 31 Ağustos 2026 tarihine kadar Vestel.com.tr'den yapacağınız alışverişlerinizde peşin fiyatına 7 taksit, Paraf üyesi olan Vestel mağazalarında ise 9'a varan taksit fırsatından faydalanabilirsiniz. İşleminiz esnasında satış yetkilisine taksit talebi iletilmelidir. Taksitten yararlanabilmek için POS üzerinden taksitin seçilmesi gerekmektedir. İşlem anındaki üye işyeri uygulamalarına ve satın alınan ürüne bağlı olarak taksit sayıları değişkenlik gösterebilmektedir. Bireysel ve ticari kartlar için uygulanan azami taksit sayısı yasal düzenlemelere göre farklılık gösterebilmektedir. Emlak Katılım Paraf, Emlak Katılım Paraf Premium, sanal ve ek kartlar kampanyadan faydalanabilecektir. Debit kartlar ve ParafPara kullanarak yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. Yasal mevzuat gereği, elektronik eşya alımlarında (Video, kamera, ses sistemleri, fiyatı 5.000 Türk lirasının üzerinde olan televizyon vb) 4 ay, tablet alımlarında, kulüp ve derneklere yapılan ödemelerde 6 ay, sağlık ürünü alımlarında, mobilya ve elektrikli eşya (Buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, elektrikli ev aletleri vb.) alımlarında ve fiyatı 5.000 Türk Lirasına kadar olan televizyon alımlarında 9 ay, vergi ödemelerinde, eğitimle ilgili harcamalarda, bilgisayar alımı, taşımacılık, sağlık ve sosyal hizmetler ile ilgili harcamalarda ve ''yenileme merkezi'' veya ''yetkili satıcı'' niteliğindeki iş yerlerinden alınan yenilenmiş ürün niteliğinde olan cep telefonu alımlarında 12 ay, yurt içine ilişkin havayolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili harcamalarda 18 ay olarak uygulanır. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. × Your browser does not support the audio element.