Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Enterprise Araç Kiralamalarında %35 İndirim Fırsatı! Enterprise Araç Kiralamalarında %35 İndirim Fırsatı! Enterprise Araç Kiralamalarında %35 İndirim Fırsatı! Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanyaya web sitesi banka iş birliğimiz sayfası üzerinden yapılacak araç kiralama işlemlerinde, ödeme aşamasında Emlak Katılım kartınız ile işlem yaparak anında indirimden faydalanabilirsiniz. İndirim, ödeme aşamasında kart doğrulaması ile otomatik olarak uygulanacaktır. Herhangi bir üyelik veya ek kayıt işlemi gerekmemektedir. Kampanya Koşulları Liste fiyatı üzerinden %35 indirim kampanyası 31.12.2026 tarihine kadar Türkiye'deki tüm Enterprise ofislerinde online kiralamalarda geçerlidir. Kampanya, web sitesi banka iş birliğimiz sayfası üzerinden yapılan kiralamalarda geçerlidir. Kampanya koşulları ve indirim oranları rezervasyon ekranında görüntülenecektir. Ödeme yapılacak kartın, kiralayan kişi adına olması gereklidir. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf, Emlak Katılım Paraf Premium ve Emlak Katılım Debit kart sahipleri yararlanabilir. Kampanya farklı kampanyalarla birleştirilemez ve tek seferde maksimum 27 günlük kiralama yapılabilir Kampanya kapsamındaki indirim yalnızca araç kiralamalarında geçerlidir, hiçbir ek hizmet için geçerli değildir. Kampanya Enterprise filo imkanları ile sınırlıdır, marka ve model garantisi verilmez. Uygunluk olmaması durumunda, kampanya muadil grupta geçerli olacaktır. Araç kiralamalarında Enterprise Rent-A-Car genel kiralama koşulları geçerlidir. Koşullara Kiralama Sözleşmesi'nden ulaşabilirsiniz. Enterprise Türkiye önceden haber vermeksizin kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. ve Enterprise Türkiye önceden haber vermeksizin kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. × Your browser does not support the audio element.