Anasayfa Kendim Için Içerik Kartlar Kredi Kartları DKart Kredi Kartı DKart Kredi Kartı Nedir ? DKart Kredi Kartı; ödemelerinizi temassız, güvenli ve kolaylıkla gerçekleştirebileceğiniz, yıllık kart ücreti ödemeden sahip olabileceğiniz kredi kartıdır. Özellikler DKart Kredi Kartı'nızı tüm yurt içi alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. DKart Kredi Kartı ile yapacağınız harcamalardan altın kazanabilirsiniz. Altın Kesem Kampanyasına ait detaylar için Altın Kesem | Dünya Katılım Temassız ödeme özelliği ile 2500 TL ve altındaki harcamalarınızı şifre tuşlamadan hızlı bir şekilde yapabilirsiniz DKart ile GO (güvenli ödeme) altyapısını kullanarak internet alışverişlerinizi güvenle yapabilirsiniz. Ödeme öncesinde, Bankamızda kayıtlı cep telefonunuza gelen tek kullanımlık SMS şifresini ekrana girerek alışverişinizi onaylayabilirsiniz. DKart Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti bulunmamaktadır. Böylece masrafsız alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. Kredi kartınıza cari hesabınızı bağladıktan sonra, Halkbank'ın 4000'den fazla ATM'sinden para yatırma ve para çekme işlemlerinizi hiçbir masraf ödemeden gerçekleştirebilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular DKart'a nasıl başvurabilirim? Fiziki Şubelerimiz aracılığıyla DKart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Uygun görüldüğünüz takdirde işleminiz onaylanarak kredi kartı sahibi olma süreciniz başlatılacaktır. DKart Kredi Kartı'mı nasıl teslim alırım? DKart Kredi Kartı'nız, başvuru aşamasında belirttiğiniz kayıtlı adresinize kurye ile gönderilecektir. DKart Kredi Kartı şifremi nasıl oluşturabilirim/değiştirebilirim? Şifrenizi 444 3 166 Müşteri İletişim Merkezimiz aracılığıyla oluşturabilir ve değiştirilebilirsiniz. Kredi kartımla e-ticaret (internet) harcamalarımı yapabilir miyim? DKart Kredi Kartı ile GO (güvenli ödeme) altyapısını kullanarak yurt içi internet alışverişlerinizi güvenle yapabilirsiniz. Ödeme öncesinde, Bankamızda kayıtlı cep telefonunuza gelen tek kullanımlık SMS şifresini ekrana girerek alışverişinizi onaylayabilirsiniz. DKart Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti var mı? DKart Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti yoktur. DKart Kredi Kartı borç ödemelerimi nasıl gerçekleştirebilirim? Mobil Şubemiz, İnternet Şubemiz ve fiziki şubelerimizden veya Bankamız ve diğer tüm yurt içi bankaların ATM'lerinden kredi kartı borç ödeme işlemlerini yapabilirisiniz. Kartım kayboldu, nasıl kapatabilirim? Kartınızın kaybolması ya da çalınması durumunda 7 gün 24 saat yurt içinden 444 3 166 Müşteri İletişim Merkezini arayabilirsiniz. Yurt dışından +90 444 3 166'yı arayabilirsiniz. Kartım ile yapılmış işlemlere nasıl itiraz edebilirim? Kartınız ile yapmış olduğunuz POS ya da ATM işlem/işlemlerinize olan itirazlarınız için 444 3 166 Müşteri İletişim Merkezimizi arayabilirsiniz. Tüm site ziyaretçilerimizi daha iyi tanımak, sitemizdeki kullanıcı deneyimini kişiselleştirmek ve iyileştirmek için web sitemizde çerezler kullanıyoruz. Çerez ayarlarınızı yönetmek için "Tercihler" seçeneğine tıklayabilir, sitemizdeki çerezlerle ilgili detaylı bilgiler için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Tercihler Reddet Kabul Et Çerez Ayarları Çerez Politikası Zorunlu Çerezler Bu çerezler, web sitemizin çalışması için gereklidir ve sistemlerimizde kapatılamaz. Bunlar genellikle tarafınızca yapılan ve hizmet talebi anlamına gelen eylemlere yanıt olarak yerleştirilir, örneğin gizlilik tercihlerinizi ayarlamak, oturum açmak ya da formları doldurmak. Tarayıcınızı bu çerezleri engelleyecek ya da bu çerezlerle ilgili olarak size uyarıda bulunacak şekilde ayarlayabilirsiniz, ancak bu durumda sitenizin bazı kısımları çalışmayabilir. Bu çerezler sizi kişisel olarak tanımlayabilecek herhangi bir bilgi saklamamaktadır. İşlevsellik Çerezleri Web sitesi deneyiminizi iyileştirmek amacıyla analitik çerezler kullanılır. Analitik çerezler, web sitesini nasıl kullandığınızı (örn; hangi sayfaları ziyaret ettiğiniz, ziyaret süresi vb.) anlamamızı sağlar. Böylelikle sunduğumuz içerikleri geliştirebilir ya da web sitesi tasarımını değiştirebiliriz. Kişiselleştirilmiş Reklam Çerezleri Bu çerezler reklam partnerlerimiz tarafından sitemiz üzerinden yerleştirilebilir. Bunlar söz konusu şirketler tarafından ilgi alanlarınızın bir profilini oluşturmak ve size diğer sitelerdeki ilgili reklamları göstermek amacıyla kullanılabilir ve paylaşılabilir. Bu işlem, tarayıcınızı ve internet cihazınızı benzersiz biçimde tanımlamaya dayalıdır. Bu çerezlere izin vermediğiniz takdirde, hedefli reklamları daha az görebileceksiniz. ÇEREZ KULLANIMINA İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ 1. Giriş Bu metin, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun ("Kanun") 10'uncu maddesi, Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ ("Tebliğ") ve Çerez Uygulamaları Hakkında Rehber ("Rehber") kapsamında veri sorumlusu sıfatıyla Dünya Katılım Bankası A.Ş. tarafından hazırlanmıştır. Bu Çerez Aydınlatma Metni, internet sitemiz ziyaret edildiğinde kullanılan çerezler aracılığıyla toplanan kişisel verilerin işlenmesi, çerezlerin hangi amaçlarla ve hangi tür çerezlerin kullanıldığı konusunda bilgi sağlamanması, bu çerezleri nasıl yönetebileceğiniz hakkında rehberlik edilmesi amacıyla hazırlanmıştır. 2. Çerez Nedir ve Neden Kullanılmaktadır? Çerezler, bir internet sitesini ziyaret ettiğinizde bilgisayarınıza veya diğer internet bağlantılı cihazlara (örneğin, akıllı telefonlar veya tabletler) yerleştirilebilen dosyalar veya bilgi parçalarıdır. Başka bir deyişle, çerezler internet siteleri veya mobil uygulamalar gibi çevrim içi platformları kullanırken, cihazınıza yerleştirilen küçük metin dosyalarıdır. Çerezler, kullanıcılara kişiselleştirilmiş içerik sunmanın yanı sıra, internet sitesinin daha verimli ve etkin bir şekilde çalışmasını sağlamaktadır. Sizlere daha iyi bir ziyaret deneyimi sunmak için kullanıcının kişisel tercihlerine ve ihtiyaçlarına uygun içerikleri sunmaktadır. Önemli bir nokta olarak, çerezler sadece internet geçmişinizle ilgili bilgiler içermekte ve cihazınızda depolanan dosyalara erişim sağlayamamaktadır. Ayrıca, çerezler hizmetlerimizi sizin ilgi ve ihtiyaçlarınıza uygun hale getirmek için kullanılabilmektedir. Bu sayede, gelecekte internet sitelerimizi ziyaret ettiğinizde daha hızlı ve kişiselleştirilmiş deneyimler yaşamanız sağlanmaktadır. 3. Çerez Türleri Nelerdir? Taraflarına göre çerezler: Birinci Taraf Çerezleri: Kullanıcılarca oluşturularak internet sitesine konulan ve banka kontrolünde olan çerezlerdir. Üçüncü Taraf Çerezleri: İşbirliği yaptığımız üçüncü taraf firmalar tarafından oluşturulan ve yönetilen çerezlerdir. Saklama süresine göre çerezler: Oturum Çerezleri: Kullanıcıların sadece tarayıcıları açıkken mevcut olan ve tarayıcı kapanınca silinen çerez tipidir. Kalıcı Çerezler: Kullanıcıların tarayıcısı kapandıktan sonra belirli bir sona erme tarihine kadar kalıcı olan çerez türüdür. Yeniden web sitesi ziyaret edildiğinde bu çerezler aktif olur ve aynı bilgisayardan yapılan ziyareti tespit edebilmek amacıyla kullanılmaktadır. Kullanım amaçlarına göre çerezler a.Zorunlu Çerezler Bu çerezler internet sitesinin doğru ve etkin çalışmasını sağlamak amaçlarıyla kesinlikle gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezler kaldırılırsa veya engellenirse internet sitesi kısmen veya tamamen belli işlevlerini yitirebilmektedir. b.İşlevsel Çerezler Web sitesinde kullanılan kişiselleştirme ve tercihlerin hatırlanması amaçları ile kullanılan çerezlerdir. Bu çerezler zorunlu çerezler dışında kalan işlevsellikleri sağlama amacıyla kullanılmaktadır. c.Performans - Analitik Çerezler İnternet sitelerinde kullanıcıların davranışlarını analiz etmek amacıyla istatistiki ölçümüne imkân veren çerezlerdir. Bu çerezler, sitenin iyileştirilmesi için sıklıkla kullanılmakta olup bu duruma reklamların ilgili kişiler üzerindeki etkisinin ölçümü de dâhildir. İnternet sitesi sahipleri tarafından, ziyarete yönelik ölçüm yapmak, analiz etmek ve tahminde bulunmak ile bir internet sayfasına götüren en önemli arama motoru anahtar kelimelerini tespit etmek için kullanılabilmektedir. d.Reklam / Pazarlama Çerezleri Reklam ve pazarlama amaçlı çerezler ile internet ortamında kullanıcıların çevrim içi hareketleri takip edilerek kişisel ilgi alanları saptanıp bu ilgi alanlarına yönelik internet ortamında kullanıcılara reklam gösterilmesi her durumda aynı reklamların sürekli tekrarlanmasının engellemesi, reklamların düzgün bir şekilde gösterilmesi sağlanabilmektedir. Bu çerezlerin kullanılmasındaki amaç kullanıcıya geliştirilmiş ve kişisel bir deneyim sunulabilmesidir. 4.Sitemizde Kullanılan Çerez Türleri Aşağıda İnternet Sitesinde kullandığımız farklı türdeki çerezlere yer verilmiştir. Zorunlu Çerezler Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi CultureInfo Banka Ziyaretçilerin internet site sayfalarını hangi dil kullandığını gösterir. Oturum süresince .AspNetCore.Session Banka Ziyaretçilere atanmış benzersiz bir kimlik numarasını gösterir Oturum süresince Performans ve Analitik Çerezleri Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi _ga_XXXXXXXXX Google Analytics Tracking Google Analytics tarafından ziyaretçilerin İnternet Sitesini ziyaret sıklığına ve ziyaret zamanlarına ilişkin bilgi toplamak amacıyla kullanılan çerezdir. 1 yıl 5.Kişisel Veri Sahibi Olarak Haklarınız Nelerdir? Kişisel veri sahipleri Kanunun "ilgili kişinin haklarını düzenleyen" 11'inci maddesi kapsamında aşağıda listeli haklara sahiptir. Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme Kanun ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına rağmen, işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması hâlinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanmak için; Kimlik tespiti yapılarak şubelerimiz aracılığıyla Kimlik doğrulaması gerçekleştirilerek Dijital Kanallarımız ya da Çağrı Merkezimiz üzerinden Yamanevler Mah. Ahmet Tevfik İleri Cad. 4B PLAZA No:26 KAT:15-16-17 Ümraniye / İSTANBUL adresine noter kanalıyla dunyakatilim@hs01.kep.tr adresine güvenli elektronik imzalı olarak Bankamız sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresinizi kullanarak taleplerinizi bankamıza iletebilirsiniz. Başvuruda; a) ad, soyadı ve başvuru yazılı ise imza b) Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları için T.C. kimlik numarası, yabancılar için uyruğu, pasaport numarası veya varsa kimlik numarası c) tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresi ç) varsa bildirime esas elektronik posta adresi, telefon ve faks numarası d) talep konusu bulunmalıdır. Talebiniz en kısa sürede ve en geç otuz (30) gün içinde ücretsiz olarak sonuçlandırılmaktadır. Başvurunuza yönelik işlemlerin ayrı bir maliyeti gerektirmesi hâlinde, Kurul tarafından belirlenen tarifedeki ücret tarafınıza yansıtabilmektedir. Tercihlerimi Kaydet