FRM.TETA.0019.10 Gizlilik Derecesi: Açık TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr SÖZLEŞME ÖNCESİ KEFİL BİLGİLENDİRME FORMU Sözleşme içerisinde yer alan kefalete ilişkin hükümler, Emlak Katılım tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Genel işlem koşulları, bir sözleşme yapılırken düzenleyen in, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda kefalete ilişkin genel işlem koşulları hakkında bil gi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1- Kefil, Müşteri ile Emlak Katılım arasındaki nakdi ve gayrinakdi bütün krediler/finansmanlar, kredi/finansman sayılan işlemler veya sebeplerden dolayı Müşterinin Emlak Katılım'a karşı doğmuş ve/veya bundan sonra i şbu Sözleşme veya sair sözleşmelere istinaden doğacak tüm borçlarından sorumludur. 2- Kefilin sorumluluğu, Müşterinin Emlak Katılım'a karşı işbu Sözleşmenin imzalanmasından önce imzalamış olduğu sözleşmeler nedeniyle doğmuş, mevcut borçları da kapsar. 3- Kefilin sorumluluğu, mevcut borçlar bakımından Sözleşmenin imzalanması anı itibariyle; doğacak borçlar bakımından ise Müşterinin Emlak Katılım'a borçlanması anı itibariyle başlar. 4- Müşterinin edimlerine karşılık olarak alınan şahsi teminatlar, her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. 5- Sözleşmenin temerrüt hükümleri başta olmak üzere, kefaletin niteliğine aykırı olmayan tüm hükümleri kefalet için de geçerli ve bağlayıcıdır. 6- Emlak Katılım'ın Müşterinin kredi/finansman veya kredi/finansman sayılan işlemler i nedeniyle doğmuş borçlarını birden fazla temdit ederek uzatması, borçlarını taksitlendirmesi, yeniden yapılandırması, teminatlarını tamamen veya kısmen geri vermesi, fek veya terkin etmesi, teminatların zamanaşımına uğraması, Müşteri, diğer Kefil, avalist, garantör ve sair borçluları veya mirasçılarını ibra etmesi veya bunlarla ilgili hakkından vazgeçmesi, feragat etmesi, sulh olması ve benzeri Müşteri yararına olan ve fakat açıkça/kasten Kefil aleyhine olmayan iş ve işlemlerde Bankanın açıkça/kasten Kefil aleyhine hareket ettiği kanıtlanmadıkça Emlak Katılım'ın kefile karşı hiçbir sorumluluğu olmaz. 7- Borcun teminatı olarak rehin ve sair teminatlar olsa dahi, Emlak Katılım Kefile doğrudan doğruya müracaat edebilecektir. 8- Emlak Katılım'ın diğer rehin, ipotek, garanti taahhüdü, kefalet, kabul, aval sair ayni ve şahsi teminatlardan dilediklerine başvurma hakkı bulunmakta olup; Emlak Katılım, bunları bir veya birden çok kere değiştirme, temdit etme, bunlardan vazgeçme (terkin, fek, iade vs.) veya ibra etme, borcu taksitlendirme ve sair biçimde yeniden yapılandırma biçiminde tam bir serbestiye sahiptir. 9- Borcun Kefil tarafından kısmen ödenmesi halinde, Müşterinin her ne sebeple olursa olsun doğmuş ve doğacak tüm borçları tasfiye oluncaya kadar Emlak Katılım mevcut ve olabilecek tüm teminatları elinde tutmaya devam edebilecek, Kefil teminatların kendisine verilmesi ve sair şekilde teminatlarla ilgili hiçbir talepte bulunmayacak ve bu konuda herhangi bir iddia, itiraz ve talep hakkı olmayacaktır. 10- Kefil, Emlak Katılım'ın merkez ve tüm şubelerinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/ bulunacak vadesi gelmiş veya gelecek bilcümle, alacak, döviz ve TL cari/katılma hesapları ve kâr FRM.TETA.0019.10 Gizlilik Derecesi: Açık TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr payları ve sair ferileri, bloke hesaplar, nakit hesaplar, kiralık kasalar, lehlerine gelmiş v e gelecek havaleler ile gönderilecek havaleler, tahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono, çek, konşimento, emtiayı temsil eden senetler dâhil bilcümle kıymetli evrak ve bedelleri, tahviller, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın ve her türlü eşya (mal) üzerinde Emlak Katılım'ın rehin, hapis, virman ve takas hakkı olduğunu kabul etmektedir. 11- Kefalet sözleşmesi süresiz akdedilmekte olup, gerçek kişiler bakımından 10 (on) yıl süre ile geçerli olacaktır. Borç devam ettikçe, kefaletten dönme mümkün değildir. İşbu sözleşme öncesi bilgilendirme formunda içeriği tarafıma anlatılan sözleşme hükümlerini, sözleşmenin Genel İşlem Koşulları içerdiğini, tarafıma Genel İşlem Koşullarının varlığı/içeriği hakkında açıkça/ayrıntılı olarak bilgi verild iğini, bunları okuduğumu, bu koşulları idrak etmem/öğrenmem için gerekli/yeterli imkânın ve zamanın sağlandığını ve bu hükümlerin aleyhimdeki muhtemel sonuçlarını anladığımı, bu koşulların kapsam ve içeriğini kabul ettiğimi beyan ederim. Maddelerini incel emem için Emlak Katılım tarafından tarafıma teslim edilen kefalet sözleşmesinin bir örneğini teslim aldığımı beyanla, sözleşmeyi imzalamam halinde sözleşme maddelerini incelemiş ve aleyhime sonuçlarını kabul etmiş olacağımı kayıtsız ve şartsız olarak gayrı kabili rücu beyan, kabul ve taahhüt ederim. Kefil-1 Kefil-2 Adı, Soyadı-Unvanı: T.C. Kimlik No: Tarih: İmzası: T.C. Kimlik No: Tarih: İmzası: Kefil-3 Kefil-4 T.C. Kimlik No: Tarih: İmzası: T.C. Kimlik No: Tarih: İmzası: Kefil-5 Kefil-6 T.C. Kimlik No: Tarih: İmzası: T.C. Kimlik No: Tarih: İmzası: