SOZ.0131.08 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi ÜYE İŞYERİ POS ÜRÜN ÜCRETLERİ VE ÇALIŞMA KOŞULLARI BİLGİLENDİRME FORMU Ekli Sözleşme, genel işlem koşulları niteliğinde hükümler içermektedir. Genel işlem koşulları; bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Üye İşyeri Sözleşmesi içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1- Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; bu nedenle Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle, herhangi bir işlemin özelliği icabı sözleşmeye eklenen hüküm (örneğin bazı işlemlerde Üye İşyerinin vekil kabul edilmesi gibi) sadece o işlem bakımından nazara alınır, genele şamil edilmez. 2- Banka, Sözleşmedeki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabilir. 3- Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın Üye İşyeri temerrüde düşm üş olur ve hakkında temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. 4- Banka, geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başla dığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. 5- Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehini, hesap rehini, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Üye İşyerine aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Üye İşyerine aittir. 6- Üye İşyerinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak ve hakları ile bunların kâr payları üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 7- Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul ( Anadolu Adliyesi) mahkemeleri ve İcra Müdürlükleri yetkilidir. Bu hüküm genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesini n bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 8- Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikro film, mikro fiş, ses, görüntü ve sair kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler kesin delil teşkil eder. 1- TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ İşlem Adı Asgari Tutar Asgari Oran Azami Tutar Azami Oran Açıklama POS Ücretleri POS Yazılım/Donanım/Bakım Ücreti - E-Fatura POS (EDOC) 1.000 TL AndroidPOS EDOC VUK 507 POS türleri için her bir cihaz/yazılım için aylık olarak uygulanır. Ücreti – Yazar Kasa POS 1.000 TL Yazar Kasa POS türleri için her bir cihaz/yazılım için aylık olarak uygulanır. Ücreti – Fiziki POS 1.000 TL Android Fiziki POS türleri için her bir cihaz/yazılım için aylık olarak uygulanır. Ücreti – Sanal POS 1.000 TL Sanal POS türleri için her bir uygulanır. Ücreti – Cep POS 1.000 TL Cep POS türleri için her bir uygulanır. Kayıp/Hasarlı POS 10.800 TL Android EDOC VUK 507 ve Fiziki AndroidPOS cihaz türlerinin Kayıp/Hasarlı durumunda uygulanır. Aksesuar Bedeli 500 TL Android EDOC VUK 507 ve Fiziki AndroidPOS aksesuar türlerinin Adaptör ve kablo Kayıp/Hasarlı durumunda uygulanır. Üye İşyeri Ücretleri Üye İşyeri Ücreti Peşin 3,59% İşlem Başına/Aylık *BSMV DAHİLDİR. Üye İşyeri Ücreti Taksit (İlave Taksit Oranı) 1,78% 1,78% Taksit sayısı arttıkça Üye İşyeri Ücreti/Peşin kalemindeki komisyon oranına her taksit için eklenir. Üye İşyeri Ücreti Peşin (Yurtdışı Kartlar) İşlem Başına/Aylık Bloke Çözüm Ücreti 3,56% Yurtiçi kartlarda yapılan işlemlerde %3.56…..,, Yurtdışı kartlardan yapılan işlemlerde %…… komisyon oranı uygulanır. Azami bloke gün süresi üzerinden kalan gün sayısı orantılanarak tahsil edilir. BSMV dahil değildir. 2- ÇALIŞMA KOŞULLARI Peşin Çalışma Koşulları Onus Kartlar Not Onus Kartlar Yurtdışı Kartlar Bloke Gün 40 40 Komisyon Oranı 3,59% 3,59% ÜYE İŞYERİ ÜCRETLERİNE İLİŞKİN AÇIKLAMALAR Üye İşyeri Ücreti Peşin/Taksit: Peşin (tek çekim) ve taksitli mal veya hizmet alımları karşılığında üye işyerinden alınan ücrettir. Bankalarca ticari müşterilerden alınabilecek üye işyeri ücretlerine ilişkin olarak, üçüncü kişilere ödenmek durumunda kalınan tutarlar üye işyerine aynen yansıtılabilmektedir. Hesaptan Hesaba İşyeri Ödemeleri Ücreti: Hesaptan hesaba işyeri ödemeleri kapsamında mal ve hizmet sunan ticari müşteriden alınan ücrettir. Üye işyeri Ücretlerine ilişkin oranlara BSMV dâhildir. TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. …………………………............... ŞUBESİ Kaşe, İmza ÜYE İŞYERİ: " Üye İşyeri / POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formu'ndaki açıklamaları tam olarak anladım, Formdaki ü cret, masraf ve komisyonları kabul ettim. Formun bir nüshasını ……../……/…….. tarihinde elden teslim aldım. Müşteri Bilgileri; Adı Soyadı : İmzası : Tarih :