FRM.YPFORM.0002.01 Gizlilik Derecesi: Kategorize Edilmemiş TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. ____________________ Şube Müdürlüğü'ne, TRANSFER FORMU Transfer Türü PEŞİN İTHALAT TRANSFERİ MAL MUKABİLİ İTHALAT TRANSFERİ İTHALAT DIŞI TRANSFER (Görünmeyen Kalem /Transit Ticaret /Diğer ) DÖVİZ CİNSİ VE TUTARI TARİH YAZI İLE GÖNDERİCİ / AMİR BİLGİLERİ Adı Soyadı / Unvanı Adres / Telefon Hesap Numarası ALICI / LEHDAR BİLGİLERİ Adı Soyadı / Unvanı Adres / Telefon Alıcı Banka Adı, Şubesi ve Ülkesi Alıcı Banka SWIFT Kodu Alıcı IBAN/HESAP Numarası (IBAN'ı bilmiyorsanız lütfen aşağıdaki seçeneği işaretleyiniz) Alıcı IBAN'I temin edemiyorum, bu nedenle doğabilecek her türlü masraf ve gecikmeyi kabul ediyorum. Alıcı Banka Muhabir Bilgisi – SWIFT Kodu FRM.YPFORM.0002.01 Gizlilik Derecesi: Kategorize Edilmemiş Açıklama Ödemenin Detaylı Amacı (İşleme Konu Ürün/Hizmetin Genel Adı, Tanımı, Varsa Belge Tarihi - Numarası) Yurtiçi döviz transferleri için; yapılacak ödemenin borç veya borç geri ödemesi olmadığını beyan ederim. MASRAF DETAYLARI SHA (Bankamız masrafları göndericiye, muhabir banka masrafları lehtara aittir.) OUR (Tüm masraflar göndericiye aittir.) BEN (Tüm masraflar alıcı tarafından ödenecektir.) Not: Bu alanın boş bırakılması halinde masraf türü (SHA) olarak kabul edilecektir. 1) Mevcut ve ileride yürürlüğe girecek ambargo kararları, OFAC düzenlemeleri, Birleşmiş Milletler Kararları, AB uygulamaları vb. sair ulusal ve uluslararası mevzuat ve ambargo düzenlemeleri kapsamında, muhabir/aracı bankalar ve/veya lehtar banka tarafından şüpheli işlemler kapsamında transferin reddedilmesi, askıya alınması, durdurulması, geri çevrilmesi, işlem konusu tutarların geç ödenmesi, ödenmemesi, bloke edilmesi ve/veya bu tutarlara geçici yada sürekli olarak el konulması hallerinde, tüm bu sebeplerden dolayı Bankanızın herhangi bir sorumluluğunun bulunmayacağını ve tüm bu hususlarda sorumluluğun tarafımıza ait olduğunu kabul, beyan ederiz. 2) Vermiş olduğumuz bilgilerin yanlışlığından veya anlaşılır olmamasından kaynaklanan her türlü zarar ve sorumluluğun tarafımıza ait olduğunu, transferlerin, alıcı tarafından herhangi bir nedenle kabul edilmemesinden veya işlemin Bankanızın kusurundan kaynaklanmayan nedenlerle zamanında yapılmamasından/ödenmemesinden Bankanızın sorumlu olmadığını, bu nedenlerle ilgili kişi ya da kuruluşlar tarafından talep edilecek gecikme bedeli ve cezai işlemlerden ve/veya bu kişi ve kuruluşlar ile aramızda çıkabilecek herhangi bir ihtilafta Bankanızın taraf olmayacağını kabul, beyan ederiz. 3) Bankanız, dilediği zaman tarafımıza herhangi bir açıklamada bulunmadan, dolandırıcılık, suç gelirlerinin aklanması ve terörün finansmanının önlenmesi ya da bu konulardaki ilgili kanun ve yönetmeliklere uyum kapsamında veyahut işlemin sebebi ve işleme konu bedelin kaynağı hakkında tatminkar bilgi edinemediği durumlarda, para transferinin gerçekleştirilemeyeceğini kabul, beyan ederiz. 4) 10.10.2008 tarih, 27020 sayılı Resmi Gazete'de yayımlanan Uluslararası Banka Hesap Numarası Hakkında Tebliğ (Sayı 2008/6) uyarınca Avrupa Ekonomik Alanında yer alan ülkelerdeki hesaba yapılan para transferlerinde alıcıya ait IBAN'ın doğrulanması ve kullanılması zorunluluğu, Bankanızca tarafımıza bildirildiği halde, alıcıya ait IBAN'ı bildirmediğimizi kabul ve beyan ederiz. Yukarıda verdiğim detaylara göre transfer işleminin yapılmasını rica ederim. Saygılarımızla. TÜZEL KİŞİLER İÇİN: Firma Kaşesi ve Yetkili İmzalar GERÇEK KİŞİLER İÇİN: Adı Soyadı ve İmzası