SOZ.0063.04 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr KÂR BEYANI İLE SATIM (MURABAHA) SÖZLEŞMESİ 1-TANIMLAR: BANKA: ………………. Katılım Bankası A.Ş. MÜŞTERİ: Bankadan murabaha yoluyla finansman temin eden gerçek ve/veya tüzel kişiyi, finansmanın birden çok Müşteri'ye tahsis edilmesi (Grup Tahsisi) halinde birlikte veya ayrı ayrı her bir Müşteriyi ve Müşterileri ifade eder. SATICI: Murabahaya konu Malı satan, sağlayan, üreten ve/veya dağıtan gerçek ya da tüzel kişiyi ifade eder. MAL: Bu sözleşme kapsamında finansmanı sağlanan her türlü maddi, gayri maddi, taşınır, taşınmaz varlıklar ile ekonomik değeri bulunan hakları ifade eder. 2- SÖZLEŞMENİN KAPSAMI: Banka tarafından Müşteri'ye tahsis edilmiş ve edilecek, kullandırılmış ve kullandırı lacak Murabaha finansmanlarına işbu Sözleşme hükümleri, Sözleşme' de hüküm bulunmaması halinde, Genel Kredi Sözleşmesi ile Murabaha işlemlerini kapsayan diğer sözleşmeler, katılım bankacılığı ilke ve standartları, ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 3- SÖZLEŞMENİN YORUMU: Sözleşme'nin yorumunda Murabaha Finansmanının, Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik kapsamında finansman sağlama amacıyla gerçekleştiği esas alınacaktır. Banka, Mala ilişkin gizli veya açık ayıplardan sorumlu değildir. Malın teslimi, alınması gereken izinlerin alınması ve mevzuatın Malın satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine veya alıcısına yüklediği sorumlulukların takibinden Müşteri sorumludur. 4- MURABAHA TALEBİNİN ALINMASI 4.1- Müşteri, Murabaha finansmanı ile almak istediği Mal'ı ve Satıcı'yı belirleyerek, bankanın belirlediği şekilde Banka'dan talepte bulunur. Müşteri Murabaha konusu Mal'ı almayı, beyan ve vaat eder. Müşteri, talebi üzerine Banka'nın tahsis ettiği Murabaha Finansmanını kullanmaktan ve Malı almaktan tek taraflı iradesi ile vazgeçer veya finansman koşullarını yerine getirmez ise, dosyalama, ekspertiz masrafları dahil Banka'nın tüm masraflarını ve bu sebeple uğradığı bilcümle fiili zararlarını nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 4.2- Müşteri, söz konusu vaadinin güvencesi olarak, Banka'nın talep etmesi halinde güvence bedelini Banka nezdindeki özel cari/katılma hesabına yatırmayı, aksi halde Murabaha talebinin değerlendirmeye alınmayabileceğini kabul ve beyan eder. Banka, Mü şteri'nin Murabaha yapmaktan vazgeçmesi halinde uğrayacağı fiili zararı söz konusu güvence bedelinden, herhangi bir ihbara ve ihtara gerek olmaksızın resen tahsil etme hak ve yetkisine sahiptir. 4.3-. Müşteri, talep ettiği finansmana konu Malın satın alın ması ile ilgili Satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. 4.4- Banka, Murabaha işleminin ve Murabaha' ya konu Malın katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olmaması halinde finansman talebini reddeder. 4.5 Taraflar, belirlenen kâr ve vadenin, mali piyasalar ve Banka'nın politikaları doğrultusunda Murabaha Sözleşmesi yapılmadan evvel değiştirilebileceğini kabul ve beyan ederler. 4.6- Müşteri, Murâbaha işleminin gerçek bir alım-satım işlemi olduğunu, her türlü muvazaadan, hile ve benzeri durumlardan arî olduğunu, aksi bir durumda Banka'nın Murâbaha işlemini gerçekleştirmeyebileceğini, gerçekleşmiş bir Murâbaha işlemi ile ilgili olarak ise katılım bankacılığı ilke ve standartlarına göre işlem yapılabileceğini beyan ve kabul etmiştir 5- MÜŞTERİ'NİN BANKA'NIN VEKİLİ OLMASI 5.1- Banka, Müşteri'yi veya üçüncü bir kişiyi murabaha konusu malın banka adına satın alınması ile ilgili tüm işlemleri gerçekleştirmek üzere vekil tayin edebilir. 5.2- Müşteri, vekil tayin edildiği durumlar ve kendisine verilen yetkilerin kapsamında tabi olarak Murabaha'ya konu Mal'ın ve Satıcı'nın seçiminde, alım -satım sözleşmesinin düzenlenmesinde ve ifasında, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekilin ve tacirin gösterdiği özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmekle yükümlü o lduğunu kabul ve beyan eder. Müşteri, vekil olarak gerekli özeni göstermemesinin sonuçlarına tamamen kendisinin katlanacağını, Mal'ın istediği nitelikte veya nicelikte olmadığı, gizli veya açık ayıplı yahut zapta konu olduğu, zamanında teslim edilmediği v b. itirazlarını Banka'ya karşı ileri süremeyeceğini kabul ve beyan eder. 5.3- Banka'nın Müşteri'yi Malı Satıcı'dan temin etmesi için vekil tayin ettiği durumlarda Müşteri Mal'ı satın alma görüşmelerini tamamladığını, Banka'nın istediği metotlarla Banka'ya bildirmekle yükümlüdür. 5.4- Müşteri, vekil tayin edildiği durumlarda Satıcı'nın satışa esas belgeleri (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) ve faturayı nihai alıcı olan Müşteri adına düzenlemesini sağlar. 6- FİNANSMAN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 6.1- Banka, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olarak finansman sağlamak amacıyla Müşteri'nin talep edeceği Mal'ı, bedelini Satıcı'ya ödeyerek, Müşteri'nin tale binde belirttiği Satıcı'dan satın alıp, üzerine mutabık kalınan kârı, vergi ve masrafları ekleyerek vadeli olarak Müşteri'ye satacaktır. Müşteri ise belirlenen vadede mutabık kalınan satım bedelini Banka'ya ödeyecektir. 6.2- Müşteri, Mal'ın Satıcı'sına yapılacak ödemeleri Banka vasıtasıyla yapmayı kabul ve beyan eder. 6.3- Murabaha bedeli, Banka'nın Satıcı'ya peşin olarak ödediği satış bedeline, Banka ile mutabık kalınan komisyon, kâr, vergi, resim, harç ve masrafların ilave edilmesi suretiyle belirlenir. Müşteri, bu şekilde belirlenen finansman borçlarını, her bir Murabaha işlemi bazında düzenlenen ödeme planı çerçevesinde ödemeyi kabul ve beyan eder. Müşteri, maddi hatalar nedeni ile sonradan ortaya çıkacak borçları da Banka'nın ilk talebinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 6.4- Müşteri, Murabaha'ya konu Mal'ın alım satımına ilişkin belgelerin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, tapu senedi, fatura, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) ve banka tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini derhal Banka'ya teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. Banka Satıcı'ya ödemeyi, bu belgelerin kendisine tesliminden ve inceleyip uygun bulduktan sonra gerçekleştirmeyi şart koşabilir. 6.5- Müşteri Mal'ı, satış sözleşmesine uygun o larak, dikkatli ve özenli şekilde teslim almayı kabul ve beyan eder. 6.6- Mal'ın satışa esas belgelerinin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb. ) Müşteri adına düzenlenmesi ve bankanın Müşteri'ye satış yapması ile murabaha tamamlanır. Müşteri'nin talebi ile Mal'ın satın alınması ve satışa esas belgenin Müşteri adına düzenlenmesi ile birlikte, mülkiyetin müşteriye geçtiği kabul olunur. MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı/Ünvanı: ………………………………… Adresi : ……………………………………………… ………………………………………………………… E-Mail Adresi : ……………………………………… KEP Adresi : ………………………………………… GSM Numarası : ………………………… Tel Numarası : …………………………… Tarih: İmzası: Kaşe + İmza KÂR BEYANI İLE SATIM (MURABAHA) EK SÖZLEŞMESİ 1-TANIMLAR BANKA: Türkiye Emlak Katılım Bankası Anonim Şirketi'ni ifade eder. BİREYSEL FİNANSMAN DESTEĞİ SÖZLEŞMESİ: İşbu Murabaha işleminin konusuna uygun olarak Banka ile bireysel Müşteri arasında akdedilmiş veya akdedilecek, işbu Sözleşme konusu Murabaha finansmanı işleminin hüküm ve koşullarını düzenleyen sözleşmeyi ifade eder. GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİ (GKS): İşbu Murabaha işleminin konusuna uygun olarak Banka ile tacir Müşteri arasında akdedilmiş veya akdedilecek, işbu Sözleşme konusu Murabaha finansmanı işleminin hüküm ve koşullarını düzenleyen sözleşmeyi ifade eder. HİZMET: Bu Sözleşme kapsamında fiziki veya dijital/elektronik vb. maddi ve soyut nitelikli Mal dışında kalan ve fakat belirli fayda sağlayıp alım-satıma konu edilebilen her türlü hizmeti ifade eder. KONUT: 27.11.2014 tarihli, 29188 sayılı Resmî Gazete'de yayınlanan Ön Ödemeli Konut Satışları Hakkında Yönetmelik'te kendisine verilen anlamı ifade eder. KAR BEYANI İLE SATIM (MURABAHA) SÖZLEŞMESİ: Taraflar arasında akdedilmiş bulunan ve işbu Ek Sözleşme'nin çerçeve hükümlerini belirten sözleşmeyi ifade eder. KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ: İşbu Murabaha işleminin konusuna uygun olarak Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş veya akdedilecek, Konut Murabaha finansmanı işleminin hüküm ve koşullarını düzenleyen sözleşmeyi ifade eder. MAL: Bu Sözleşme kapsamında finansmanı sağlanan her türlü maddi, gayri maddi, taşınır, taşınmaz varlıklar ile ekonomik değeri bulunan hakları ifade eder. MURAHABA: Mal'ın/Hizmet'in Banka'ya maliyeti ile birlikte Banka tarafından Müşteri'ye satışı esnasındaki Banka karının Müşteri'ye bildirilerek yapılan satış işlemini ifade eder. MÜŞTERİ: B ankadan Murabaha yoluyla Mal veya Hizmet finansmanı temin eden gerçek ve/veya tüzel kişiyi, finansmanın birden çok Müşteri'ye tahsis edilmesi (Grup Tahsisi) halinde birlikte veya ayrı ayrı her bir Müşteri'yi ve Müşteri'leri ifade eder. SATICI: Murabaha'ya konu Mal'ı Banka aracılığı ile Müşteri'ye satan, üreten ve/veya dağıtan, sağlayan, Hizmet'i sağlayan gerçek ya da tüzel kişiyi ifade eder. SÖZLEŞME: Taraflar arasında imzalanmış işbu Kar Beyanı İle Satım (Murabaha) Ek Sözleşmesi'ni ifade eder. TAŞIT: 2918 sayılı Karayolları Trafik Kanunu'nda kendisine verilen anlamı ifade eder. 2- SÖZLEŞMENİN KAPSAMI 2.1. Banka tarafından Müşteri'ye tahsis edilmiş veya edilecek, kullandırılmış veya kullandırılacak Murabaha finansmanlarına işbu Sözleşme hükümleri; Sözleşme'd e hüküm bulunmaması halinde, Taraflar arasında akdedilmiş veya akdedilecek Kar Beyanı ile Satım (Murabaha) Sözleşmesi, Genel Kredi Sözleşmesi, Konut Finansmanı Sözleşmesi ve Bireysel Finansman Desteği Sözleşmesi ile Murabaha işlemlerini kapsayan diğer sözleşmeler, katılım bankacılığı ilke ve standartları, ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. İşbu Sözleşme, finansmanın konusuna göre Kar Beyanı ile Satım (Murabaha) Sözleşmesi, Genel Kredi Sözleşmesi'nin, Konut Finansmanı Sözleşmesi 'nin ve/veya Bireysel Finansman Desteği Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. 3- SÖZLEŞMENİN YORUMU 3.1. Sözleşme'nin yorumunda, Murabaha finansmanının, 5411 sayılı Bankacılık Kanunu m. 48 ve Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik hükümleri kapsamında kredi işlemi olduğu, Sözleşme'nin Murabaha akdine konu Mal veya Hizmet'e finansman sağlama amacıyla akdedildiği, Banka'nın sadece Müşteri'nin talep ettiği Murabaha'ya konu Mal'ın veya Hizmet'in finansmanını sağladığı esas alınacaktır. 3.2. Banka Hizmet'in bizzat satıcısı olmayıp aracısı olduğundan Hizmet alımına ilişkin çıkabilecek her nevi ayıp, kusur ve eksikliklere ilişkin tüm sorumluluklar Hizmet'in Satıcısına ait olup Müşteri bu durumu bilerek ve özel olarak kabul ederek bu sürece girdiğini, bu bağlamda Hizmet'e ilişkin ayıp ve sair diğer tüm hususlarla ilgili olarak Banka'yı kayıtsız şartsız ve gayri kabili rücu ibra ettiğini, varsa bile tüm bu haklarından feragat ettiğini, olası bir ayıp, kusur ve eksiklik sebebiyle vuku bulacak talepl erinin muhatabının Hizmet Satıcısı olduğunu ve bu Hizmet finansmanı ilişkisinde Müşteri'nin; Hizmet Satıcısını kendi bulmasından ve Hizmet konusunu kendi ihtiyaçları için talep etmesinden hareketle bu ilişkinin hiçbir sonucundan Banka'nın sorumlu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. 3.3. Banka Mal'a ilişkin açık ayıplardan, teslimden, ve benzeri şekilde mevzuatın Malın satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine veya alıcısına yüklediği sorumluluklardan hiçbir şekilde sorumlu olmayacaktır. 3.4. Müşteri; Banka'nın işbu Sözleşme'ye konu Mal veya Hizmet'in üreticisi, sağlayıcısı ilk satıcısı veya distribütörü olmadığını, bu kapsamda Banka'nın Mal'da ortaya çıkan veya ortaya çıkabilecek gizli ayıplara, Hizmet'te ortaya çıkan veya ortaya çıkabilecek her nev i ayıplara ve kusurlara ilişkin herhangi bir sorumluluğunun ve yükümlülüğünün bulunmadığını, gizli ayıplara ve kusurlara ilişkin taleplerinin Mal'ın veya Hizmet'in ilk Satıcısı'na karşı ileri sürmesi gerektiğini bildiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşt eri bu durumu bilerek ve özel olarak kabul ederek bu sürece girdiğini, bu bağlamda Mal veya Hizmet'e ilişkin ayıp ve sair diğer tüm hususlarla ilgili olarak Banka'yı kayıtsız şartsız ve gayri kabili rücu ibra ettiğini, varsa bile tüm bu haklarından feragat ettiğini, olası bir ayıp, kusur ve eksiklik sebebiyle vuku bulacak taleplerinin muhatabının Mal/Hizmet Satıcısı olduğunu ve bu Mal/Hizmet finansmanı ilişkisinde Müşteri'nin; Mal/Hizmet Satıcısını kendi bulmasından ve Mal/Hizmet konusunu kendi ihtiyaçları için talep etmesinden hareketle bu ilişkinin hiçbir sonucundan Banka'nın sorumlu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Buna rağmen Banka; Müşteri'nin talebinin varlığı ve Banka'nın uygun görmesi halinde müşteriye teslim edilen Mal ve Hizmet'lerde; Müşteri'nin talep ettiği niteliklere aykırılık içeren ayıp, kusur veya noksanlıkların bulunması durumunda gerektiğinde Satıcı'ya Müşteri adına başvurabilecektir. 4- MURABAHA TALEBİNİN ALINMASI 4.1. Müşteri, Murabaha yöntemi ile almak istediği Mal'ı veya sağlanması istediği Hizmet'i ve Satıcı'yı belirleyerek, Banka'nın belirlediği şekilde Banka'dan talepte bulunur. Müşteri; seçip belirlediği ve Banka'ya bildirdiği Murabaha konusu Mal'ı veya Hizmet'i almayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, talebi üzerine Banka'nın tahsis ettiği Murabaha Finansmanını kullanmaktan ve Mal'ı veya Hizmet'i almaktan tek taraflı iradesi ile vazgeçer veya finansman koşullarını yerine getirmez ise; dosyalama ve ekspertiz masrafları dahil olmak üzere Banka'nın bu işleme ilişkin tüm masraflarını ve bu sebeple uğradığı bilcümle zararlarını nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 4.2. Müşteri, söz konusu taahhüdünün güvencesi olarak, Banka'nın talep etmesi halinde güvence bedelini Banka nezdindeki özel cari/katılma hesabına yatırmayı, aksi halde Murabaha talebinin değerlendirmeye alınmayabileceğini kabul ve beyan eder. Banka, Müşteri'nin söz konusu Murabaha işlemini tamamlamaktan vazgeçmesi halinde uğrayacağı zararı söz konusu güvence bedelinden, herhangi bir ihbara ve ih tara gerek olmaksızın resen tahsil etme hak ve yetkisine sahiptir. 4.3. Müşteri, Banka'dan Murabaha yöntemiyle finansmanını talep ettiği Mal'ın satın alınması veya Hizmet'in sağlanması ile ilgili Satıcı ile arasında önceden herhangi bir alım satıma veya hizmet sağlanmasına yönelik akdin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. 4.4. Müşteri, Murabaha'ya konu Mal veya Hizmet'in katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması gerektiğini bilmekte ve kabul etmektedir. 4.5. Taraflar, belirlenen kâr ve vadenin, mali piyasalar ve Banka'nın politikaları doğrultusunda Murabaha Sözleşmesi imzalanmadan evvel değiştirilebileceğini kabul ve beyan ederler. 5 – MURABAHA KONUSU MAL'IN TEDARİK SÜRECİ 5.1. Müşteri'nin işbu Sözleşme kapsamında ikinci el taşıt alması halinde; Bank a tarafından finansman başvurusunda kendisine belirtilen taşıta ilişkin yetkili servislerin ekspertiz firmalarından birinden Banka'nın belirlediği kriterlerde inceleme/ekspertiz yaptırılması mecburidir. Müşteri, yapılacak bu incelemeye ilişkin ücretleri Ba nka'ya peşin olarak derhal ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka dilerse sıfır kilometre araçlarda da inceleme yapılmasını isteyebileceği gibi, gerekli görmesi halinde sıfır kilometre olmayan (ikinci el) araçlarda bu yükümlülükten istisnai olarak vazgeçebilir. 5.2. Müşteri'nin işbu Sözleşme kapsamında ikinci el konut alması halinde; Banka tarafından finansman başvurusunda kendisine belirtilen konuta ilişkin ekspertiz firmalarından birinden Banka'nın belirlediği kriterlerde inceleme/ekspertiz yaptırılması mecbu ridir. Müşteri, yapılacak bu incelemeye ilişkin ücretleri Banka'ya peşin olarak derhal ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka dilerse sıfır konutlarda da inceleme yapılmasını isteyebileceği gibi, gerekli görmesi halinde sıfır olmayan (ikinci el) konutlarda da bu yükümlülükten istisnai olarak vazgeçebilir. 5A – BANKA'NIN MURABAHA KONUSU MAL'I DOĞRUDAN TEDARİK ETMESİ 5A.1. İşbu Sözleşmenin 5. numaralı maddesi kapsamında Murabaha işlemine konu olacak Mal'ın tedarik edilmesinde öncelikle 5.A maddesinde yer alan Banka'nın Murabaha Konusu Mal'ı Doğrudan Tedarik Etmesi yöntemi kullanılacak olup, Banka'nın uygun göreceği istisnai durumlarda 5.B maddesinde yer alan Müşteri'nin Banka'nın Vekili Olması yöntemi ile tedarik süreci sürdürülecektir. 5A.2. Banka, Murabaha konusu Mal'ın satın alınması ile ilgili işlemleri gerçekleştirmek için Müşteri'den talep formu (Talep Formu) alır. Satıcı'nın tespit edilmesi, Mal'ın nitelik ve nicelikleri Müşteri tarafından belirlenecek olup Murabaha talebi esnasında yukarıdaki bilgileri içerir bir talep formunu (Talep Formu) Banka'ya iletir. Müşteri, yukarıdaki hususları hatalı veya eksik bildirmesinden bizzat sorumlu olacaktır. 5A.3. Banka, Talep Formu doğrultusunda Satıcı'ya, sipariş formu (Sipariş Formu) hazırlayarak gönderir. Banka, S atıcı'nın satışa esas belgeleri (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb. ) nihai alıcı olan Müşteri adına düzenlemesini sağlar. Müşteri, Satıcı'dan kendisine işbu madde kapsamında gönderilen her nevi evrakın bir kopyasını derhal Banka'ya iletir. 5B- MÜŞTERİ'NİN BANKA'NIN VEKİLİ OLMASI 5B.1. Banka, Müşteri'yi veya üçüncü bir kişiyi Murabaha konusu Mal'ın Banka adına satın alınması ile ilgili işlemleri gerçekleştirmek üzere vekil tayin edebilir. 5B.2. Müşteri, vekil tayin edildiği durumlar ve kendisine verilen yetkilerin kapsamına tabi olarak Murabaha'ya konu Mal'ın ve Satıcı'nın seçiminde, alım-satım sözleşmesinin düzenlenmesinde ve ifasında, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekilin ve tacirin gösterdiği özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. Müşteri, vekil olarak gerekli özeni göstermemesinden kaynaklanacak sonuçlarına tamamen kendisinin katlanacağını, Mal'ın istediği nitelikte veya nicelikte olmadığı, gizli veya açık ayıplı yahut zapta konu olduğu, zamanında teslim edilmediği vb. itirazlarını Banka'ya karşı ileri süremeyeceğini kabul ve beyan eder. İşbu madde Müşteri'nin vekil sıfatı ile üstlendiği yükü mlülüklere ilişkindir. Banka'nın işbu Sözleşme'nin diğer maddelerinde yer alan sorumluluk ve sorumsuzluk halleri, işbu madde kapsamında Banka aleyhine yorumlanamaz. 5B.3. Banka'nın Müşteri'yi Malı Satıcı'dan temin etmesi için vekil tayin ettiği durumlarda Müşteri Mal'ı satın alma görüşmelerini tamamladığında bu durumu Banka'nın belirlediği metotlarla Banka'ya bildirmekle yükümlüdür. 5B.4. Müşteri, vekil tayin edildiği durumlarda Satıcı'nın satışa esas belgeleri (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartla rını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb. ) nihai alıcı olarak kendi adına düzenlemesini sağlar. Müşteri, Satıcı'dan kendisine işbu madde kapsamında gönderilen her nevi evrakın bir kopyasını derhal Banka'ya iletir. 6- MURABAHA KONUSU HİZMET'İN TEDARİK SÜRECİ A – BANKA'NIN MURABAHA KONUSU HİZMET'İ DOĞRUDAN TEDARİK ETMESİ 6A.1. İşbu Sözleşmenin 6. numaralı maddesi kapsamında Murabaha işlemine konu olacak Hizmet'in tedarik edilmesinde öncelikle 6.A maddesinde yer alan Banka'nın Murabaha Konusu Hizmet'i Doğrudan Tedarik Etmesi yöntemi kullanılacak olup, Banka'nın uygun göreceği istisnai durumlarda 6.B maddesinde yer alan Müşteri'nin Banka'nın Vekili Olması yöntemi ile tedarik süreci sürdürülecektir. 6A.2. Banka, Murabaha konusu Hizmet'in tedarik edilmesi ile ilgili işlemleri gerçekleştirmek için Müşteri'den talep formu (Talep Formu) alır. Satıcı'nın tespit edilmesi, Hizmet'in nitelikleri Müşteri tarafından belirlenecek olup, Murabaha talebi esnasında yukarıdaki bilgileri içerir bir talep formunu (Talep Formu) Banka'ya iletir. Müşteri, yukarıdaki hususları hatalı veya eksik bildirmesinden bizzat sorumlu olacaktır. 6A.3. Banka, Talep Formu doğrultusunda Satıcı'ya, sipariş formu (Sipariş Formu) hazırlayarak gönderir. Banka, S atıcı'nın hizmet teminine esas belgeleri (hizmet sözleşmesi, hizmet sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura vb. ) nihai alıcı olan Müşteri adına düzenlemesini sağlar. Müşteri, Satıcı'dan kendisine işbu madde kapsamında gönderilen her nevi evrakın bir kopyasını derhal Banka'ya iletir. B- MÜŞTERİ'NİN BANKA'NIN VEKİLİ OLMASI 6B.1. Banka, Müşteri'yi veya üçüncü bir kişiyi Murabaha konusu Hizmet'in banka adına temin edilmesi ile ilgili işlemleri gerçekleştirmek üzere vekil tayin edebilir. 6B.2. Müşteri, vekil tayin edildiği durumlarda ve kendisine verilen yetkilerin kapsamına tabi olarak Murabaha'ya konu Hizmet'in ve Satıcı'nın seçiminde, Hizmet temini sözleşmesinin düzenlenmesinde ve ifasında, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir v ekilin ve tacirin gösterdiği özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. Müşteri, vekil olarak gerekli özeni göstermemesinden kaynaklanacak sonuçlara tamamen kendisinin katlanacağını, Hizmet'in istediği nite likte olmadığı, kusurlu ve/veya eksik olması, zamanında ifa edilmediği vb. itirazlarını Banka'ya karşı değil asıl Satıcısına karşı ileri sürebileceğini kabul ve beyan eder. İşbu madde Müşteri'nin vekil sıfatı ile üstlendiği yükümlülüklere ilişkindir. Ban ka'nın işbu Sözleşme'nin diğer maddelerinde yer alan sorumluluk ve sorumsuzluk halleri, işbu madde kapsamında Banka aleyhine yorumlanamaz. 6B.3. Banka'nın, Müşteri'yi Hizmet'i Satıcı'dan temin etmesi için vekil tayin ettiği durumlarda; Müşteri Hizmet'i sat ın alma görüşmelerini tamamladığında bu durumu Banka'nın belirlediği metotlarla Banka'ya bildirmekle yükümlüdür. 6B.4. Müşteri, kendisinin vekil tayin edildiği durumlarda Satıcı'nın hizmet teminine esas belgeleri (hizmet sözleşmesi, hizmet sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura vb. ) nihai alıcı olarak kendi adına düzenlemesini sağlar. 7- MURABAHA KONUSU MAL'IN TESLİMİ/HİZMET'İN SAĞLANMASI 7.1. Murabaha'ya konu Mal'ın bedelinin Satıcı'ya ödenmesi, ancak Sipariş Formunda belirtilen nitelikleri haiz Mal'ın Müşteri tarafından gerekli muayene yapılıp bir teslim tutanağı düzenlenmesine ve bu tutanağın Banka'ya teslimi şartına bağlıdır. Müşteri tarafı ndan 8.2. maddesine göre düzenlenerek Banka'ya iletilen İbraname, teslim tutanağı yerine geçecektir. Murabaha'ya konu Hizmet'in bedelinin Satıcı'ya ödenmesi, ancak Sipariş Formunda belirtilen nitelikleri haiz Hizmet'e ilişkin sözleşmenin Satıcı ile nihai M üşteri arasında imzalanmasına müteakip bu sözleşmenin bir nüshasının Banka'ya teslimi sonrasında gerçekleşecektir. Konut Murabaha işlemlerinde Mal'ın teslimi ilgili Tapu Müdürlüğü'nde gerçekleşecek tescil ile, Taşıt Murabaha işlemlerinde Mal'ın teslimi her hangi bir Noterlikte gerçekleşecek araç tescili ile tamamlanır. 7.2. Müşteri tarafından teslim tutanağında yer alan hususları ihtiva eden ve satış veya hizmetin temini işleminin tam, eksiksiz ve ayıpsız/kusursuz biçimde gerçekleştiğini beyan eden Ek-1'de yer alan İbraname yazılı olarak düzenlenecek ve belgenin bir örneği Banka'ya dijital kanallar vasıtasıyla gönderilecektir. 7.3. Sipariş formunda yer alan teslim tarihinden sonra Satıcı'nın işbu Sözleşme'ye konu Mal'ları teslim ettiğini/Hizmet'i ifa ettiğini işin konusuna göre Banka'nın uygun göreceği yöntemlerle belgelemesi ile Müşteri; işbu Mal'ları veya Hizmet'i tam, eksiksiz ve ayıpsız/kusursuz olarak teslim almış sayılacağını gayri kabili rücu kabul ve beyan eder. 7.4. İşbu Sözleşme'nin 8.3. maddesi hükmü gereğince Satıcı'nın işbu Sözleşme'ye konu Mal'ların teslim edildiğini/Hizmet'in ifa edildiğini herhangi bir sebeple belgele mediği durumlarda; Müşteri Ek -1'de yer alan İbranameyi herhangi bir haklı neden olmaksızın imzalamaktan kaçınır, buna rağmen malı teslim alır / Hizmet'ten faydalanır ve imzalamamasına sebep olan maddi gerçekleri teslim alınması itibari ile derhal Banka'ya sunmadığı takdirde; 7.4.1. Müşteri; işbu Malları/Hizmet'i tam, eksiksiz ve ayıpsız/kusursuz olarak teslim almış sayılacağını ve bu bağlamda hiçbir şekil ve şartta Banka'ya rücuu mümkün bir talebinin söz konusu olmadığını ve olmayacağını gayri kabili rücu k abul ve beyan ettiğini, 7.4.2. Müşterinin, Banka nezdinde her nevi finansmandan kaynaklanan borçlarının, başkaca bir nedenin varlığına gerek olmaksızın Banka tarafından kendisine gönderilecek kat ihtarnamesi ile muaccel hale geleceğini, bu finansman geri ödeme tutarlarının derhal, nakden ve defaten Banka'ya ödenmesi gerekeceğini, 7.4.3. Keza Banka'nın alacaklarının tahsili için herhangi bir ihtar ve ihbara lüzum olmaksızın her türlü yasal ve sözleşmesel haklarını (rehin, hapis, takas, mahsup, dava, ihtiyati haciz, icra takibi, haciz ve sair) kullanmak hak ve yetkisine sahip olduğunu kabul ve beyan eder. 7.5. Müşteri'nin talebi doğrultusunda işbu Sözleşme'ye konu Mal'ların/Hizmet'in Müşteri'ye teslim edilmesinden önce bedelinin Banka tarafından peşin olara k Satıcı'ya ödendiği durumlarda; Mal'ın Sözleşme'de belirlenen şartlara uygun olarak teslim edilmesi/Hizmet'in Sözleşmede belirlenen şartlara uygun olarak ifa edilmesi halinde Mal'ın/Hizmet'in açık veya gizli ayıplı/kusurlu şekilde teslim edildiği durumlar da dâhil olmak üzere Müşteri'nin işbu Satış/Hizmet Sağlanması işlemi nedeniyle uğradığı veya uğrayabileceği bütün müspet ve menfi zararların Müşteri'nin kendisine ait olduğunu ve buna ilişkin Banka'ya yönelik herhangi bir talepte bulunmayacağını gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 8- FİNANSMAN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 8.1. Banka, katılım bankacılığı prensiplerine uygun olarak finansman sağlamak amacıyla Müşteri'nin talep ettiği Mal'ı veya Hizmet'i, bedelini Satıcı'ya ödeyerek satın al acak/temin edecek, üzerine önceden mutabık kalınan kârı, vergi ve masrafları ekleyerek vadeli olarak Müşteri'ye satacaktır. Bu satış işlemi için düzenlenecek; satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, fiş, tapu tescili, note r tescili, trafik tescili, gemi tescili ve bunun gibi resmi ve özel belgelere, ürünün müşteriye satışını gösteren aşağıdaki açıklama ilave edilir. (Bu ürün/ hizmet tutarı .................TL./Döviz ..................Katılım Bankası'nca ödenmiş ve Müşteri.............. ya vadeli ......... fiyatla devri yapılmıştır.) Müşteri belirlenen vadede mutabık kalınan satış/hizmet bedelini Banka'ya ödeyecektir. 8.2. Herhangi bir ödemenin Müşteri tarafından yapılması durumunda, Müşteri, Mal veya Hizmet'in Satıcı'sına yapılacak ödemeleri Banka vasıtasıyla yapmayı kabul ve beyan eder. 8.3. Murabaha konusu Mal veya Hizmet'in Müşteri'ye satış bedeli; Banka'nın Satıcı'ya peşin olarak ödediği satın alma bedeline, Banka ile mutabık kalınan komisyon, kâr, vergi, resim, harç ve masrafların ilave edilmesi suretiyle belirlenir. Müşteri, bu şekilde belirlenen finansman borçlarını, her bir Murabaha işlemi bazında düzenlenen ödeme planı çerçevesinde ödemeyi kabul ve beyan eder. Müşteri, maddi hatalar nedeni ile sonradan ortaya çıkacak borçları da, Banka'nın ilk talebinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 8.4. Müşteri, Murabaha'ya konu Mal veya Hizmet'in alım satımına ilişkin belgele rin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, tapu senedi, fatura, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) ve Banka tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini derhal Banka'ya teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. Banka Satı cı'ya ödemeyi, bu belgelerin kendisine tesliminden ve inceleyip uygun bulduktan sonra gerçekleştirmeyi şart koşabilir. 8.5. Müşteri Mal'ı ve Hizmet'i, satış sözleşmesine uygun olarak, dikkatli ve özenli şekilde teslim almayı kabul ve beyan eder. 8.6. Müşteri, Hizmet'in Satıcısı/Sağlayıcısı tarafından Sözleşmede belirlenen şartlara uygun olarak ifası ve teslimi sürecinde gerek Sözleşme gerekse ticari teamüller gereği kabule ilişkin olarak kendi üzerine düşen yükümlülükleri yerine getirecek ve bu husustaki g erekli tüm özeni gösterecektir. 8.7. Mal veya Hizmet'in satışa esas belgelerinin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb. ) Müşteri adına düzenlenmesi ve bankanın Mal veya Hizmet 'i Müşteriye satması ile Murabaha finansmanı tamamlanır. Müşteri'nin talebi ile Mal veya Hizmet'in satın alınması ve satışa esas belgenin Müşteri adına düzenlenmesi ile birlikte, Mal ve Hizmetin mülkiyetinin Müşteriye geçtiği kabul olunur. MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı/Ünvanı: ………………………………… Adresi : ……………………………………………… ………………………………………………………… E-Mail Adresi : ……………………………………… KEP Adresi : ………………………………………… GSM Numarası : ………………………… Tel Numarası : …………………………… Tarih: İmzası: Kaşe + İmza Ek-1 BEYAN VE İBRANAME Türkiye Emlak Katılım Bankası Anonim Şirketi (Emlak Katılım) ile şahsımız/firmamız arasında akdedilen, __.__.____ tarihli Bireysel Finansman Desteği Sözleşmesi/Konut Finansmanı Sözleşmesi/ Genel Kredi Sözleşmesi ve __.__.____ tarihli Kar Beyanı İle Satış Sözleşmesi çerçevesinde talebimiz üzerine satın alınan ve işbu ibranameye derç edilen Sipariş Formunda (EK) yer alan malların; satıcısı/sağlayıcısı ____________________ tarafından tüm eksiklikler, kusurlar ve ayıplardan ari biçimde işbu i braname tarihi itibari ile tarafımıza teslim edildiği, tarafımızdan yapılan inceleme neticesinde işbu mallarda herhangi bir açık ayıp bulunmadığını, Emlak Katılım ile aramızda akdedilen mezkûr sözleşmeler nezdinde Emlak Katılım'ın yükümlülüklerini tam ve e ksiksiz biçimde ifa ettiğini, Emlak Katılım'ın anılan sözleşmeler tahtında taşıdığı sorumluluk ve yükümlülüklerin eksiksiz ifa edilmesi hasebiyle Emlak Katılım'ı mevzubahis sorumluluk ve yükümlükleri tahtında geri dönülemez biçimde ve kayıtsız ve şartsız o larak ibra ettiğimizi, keza varsa bile tüm haklarımızdan feragat ettiğimizi kabul beyan ve taahhüt ederiz. Tesellüm Tarihi: ………………. Düzenleme Tarihi: ……………. Firma Unvan / Bireysel Müşteri Adı-Soyadı Firma Yetkilileri İmza / Bireysel Müşteri İmza