FRM.HAPSM.0001.06 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr BORÇLANMA ARAÇLARI RİSK BİLDİRİM FORMU Kira Sertifikaları alım satım işlemleri sonucunda kar elde edebileceğiniz gibi zarar riskiniz de bulunmaktadır. Bu nedenle Müşteri, Kira Sertifikaları işlemi yapmaya karar vermeden önce, bu işlemler kapsamında karşılaşabileceği riskleri anlamalı, mali durumunu ve kısıtları dikkate alarak karar vermelidir. İşbu Sermaye Kira Sertifikaları Risk Bildirim Formu, müşteriyi genel olarak mevcut ris kler hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, sermaye piyasası araçlarının alım satımından ve uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Dolayısıyla tasarruflarınızı bu tip yatırımlara yönlendirmeden önce dikkatli bir şekilde araştırma yapmalısınız. Müşterinin, banka nezdinde açtıracağı hesap ve bu hesap üzerinden gerçekleştirilecek tüm Kira Sertifikaları alım satım işlemleri Sermaye Piyasası Kurulunca çıkartılan ilgili her türlü mevzuat ve benzeri tüm idari düzenleme hükümlerine tabidir. Tarafların hukuki ilişkilerinin tam ve açıklıkla belirlenmesine yönelik olarak, işlem kapsamına giren her türlü detay ve açıklamaya aralarındaki çerçeve sözleşme metninde yer verilmiştir. Kira Sertifikaları işlemleri sonucunda sağlanacak getiri kadar karşılaşılması muhtemel zararın miktarı da çok yüksek tutarda olabilir. Bunun yanı sıra Müşteri, işlem başlangıcında sayısal olarak ortaya konulamayan miktarlarda zarara maruz kalabilir. Örneğin, 10 yıllık Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikası alan bir yatırımcı v adesinden önce kıymeti satmak istediğinde piyasa getiri oranları yukarıya gelmiş ise anaparasında kayıp ile karşılaşabilir. Kira Sertifikaları işlemleri kapsamında, aracı kuruluş çalışanlarının hatalı işlemlerini de kapsayacak şekilde, tazminat garantisi v eren zorunlu sigorta anlaşmaları bulunmamaktadır. Piyasadaki fiyat hareketleri, ihraççının ödeme güçlüğüne düşmesi veya iflası vb. haller için yatırım kuruluşu garantisi veya yatırımcı tazmin sistemi bulunmamaktadır. Elektronik işlem platformlarında gerçek leştirilecek Kira Sertifikaları işlemleri kapsamında bilgi işlem altyapısında yaşanması muhtemel olumsuzluklardan kaynaklanan farklı risklere maruz kalınması mümkündür. Hazine ve özel sektör kira sertifikalarının saklaması müşteri adına Takasbank'ta yapılı rken Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikalarının saklamaları ise Aracı Kurumların Euroclearing hesaplarında yapılmaktadır. Euroclearing hesaplarına kıymetlere karşılık gelen paranın transferi muhabir bankalar aracılığı ile yapılmaktadır. Hazine ve özel sektör kira sertifikaları ve Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaları hem organize piyasada hem de tezgâh üstü piyasalarda ikinci elde işlem görmektedir. Yatırım kuruluşları tarafından yatırımcı adına saklanan veya yönetilen nakit ödeme veya sermaye piyasası araçları nın teslim yükümlülüklerinin yerine getirilmemesinden kaynaklanan taleplerde, Yatırımcı Tazmin Merkezi'nin tazmin kapsamı hususunda http://www.ytm.gov.tr/yatirimci bilgilendirme/koruma-kapsamı.aspx web adresinden bilgi alabilirsiniz. Müşteri'den, gerek BANKA, gerekse borsa, MKK, Takasbank, Takasbank haricindeki takas ve saklama kuruluşu ve diğer yetkili kuruluşlar tarafından, MÜŞTERİ'ye ait varlık/işlem nedeniyle; MKK tarafından yansıtılan komisyon/masrafın azami 2 katını, Takasbank tarafından yansıtılan komisyon/masrafın azami 2 katını BPP (Bankalar arası Para Piyasası) işlemlerinde komisyon/masraf azami %0,1'ini, Borsa İstanbul A.Ş. tarafından yansıtılan menkul kıymet alım satım masraflarında işlem tutarının %1'ini aşmayacak şekilde komisyon/masraf tahsilatı yapılır. (Komisyon/masraf oranları için onay alınmalı) Dış kuruma menkul kıymet virmanlarında 50 TL + %5 BSMV uygulanır. Portföy saklama şubesinde portföy saklama hizmeti olarak saklanan kıymetler için parasal tutar üzerinden max %0,2 olacak şekilde komisyon alınır. Saklama hizmeti olarak saklanan kıymetlerin komisyon tutarının max orandan daha az tahsil edilmesi portföy saklama şubesinin yetkisindedir. Yurt Dışı İhraçlı kıymetlerin saklamalarının yapıldığı Euroclear hesaplarından tahsil edilen ücret/kom isyon tutarlarının 2 katına kadar müşteriden tahsil edilebilmektedir. Komisyon oranının/tutarının belirtilen orandan/tutardan daha az olarak belirlenmesi BANKA'nın inisiyatifindedir. Bankanın alacağı komisyon veya masraflara karşılık gelen BSMV müşteriye yansıtılarak masraf veya komisyon tutarı ile birlikte tahsil edilecektir. HAZİNE VE MALİYE BAKANLIĞI KİRA SERTİFİKALARI A. KUPONSUZ KİRA SERTİFİKALARI Bu Kira Sertifikalarının vadeleri 1 yıldan kısadır. Devlet tahvilinin ise vadesi 1 yıldan uzundur. Ana para ve kira (kupon) getirisi vade sonunda ödenir. Vade sonuna kadar beklenirse getirisi sabittir. Vade sonu elde edilen tutara nominal değer denir. Vadeden önce alım satımı mümkündür (likittir). Kira (kupon) oranı ile kira sertifikasının değeri (fiyatı) t ers orantılıdır. Kira (kupon) oranı düşerse kar ettirir. Birincil piyasada ihale ile satılır. İkincil piyasada BIST Borçlanma Araçları Piyasasında alınıp satılabilir. TL ya da USD, EUR cinsi olabilir. Vadeden önce satılırsa kar üzerinden, vade sonu bekleni rse Kira (kupon) oranı tutarı üzerinden %10 stopaj ödenir (Tam Mükellef gerçek kişi). Vade sonu beklendiğinde getiri sabittir. Ama vade sonu beklenmeden satılırsa, Kira (kupon) oranı ile fiyat ters orantılıdır. Riskler: Vadeden önce satıldığında Kira (kupo n) oranı yükselmişse anaparadan zarar etme olasılığı vardır. Devletin itfayı erteleme veya kıymetin itfa olmaması durumunda aracı kuruluşun sorumluluğu yoktur. Faydaları: sabit getiri elde etme, güvenli yatırım, vadeyi beklemeden satabilme (Likit olması), vadeyi beklemeden satıp kar edebilme olanağı, Katılım hesabı kar payına göre daha düşük stopaj ödeme avantajı. Uygun Müşteri Profili: Orta ve uzun vadede yatırım yapmak isteyen, risk almak istemeyen, sabit getiri elde etmek isteyen, al sat yaparak para kazanmak isteyen müşteriler. Uygun Piyasa Koşulları: Olumlu ekonomik beklentilerin olduğu ortam, piyasa getiri oranlarının düşmesinin beklendiği ortam, TCMB'nin faizleri düşürmesinin beklendiği ortam. B. KUPONLU KİRA SERTİFİKALARI Belirli dönemlerde kupon ödemesi yapar. Anaparayı vade sonunda öder. Kira (kupon) oranı sabit ya da değişken olabilir. Vade sonu elde edilen anaparaya Nominal Değer denir. Vadeden önce alım satımı mümkündür (Likittir). Kira (kupon) oranı ile Kira Sertifikasının değeri (fiyatı) ters o rantılıdır. Birincil piyasada ihale ile satılır. İkincil piyasada BIST Borçlanma Araçları Piyasasında alınıp satılabilir. TL ya da USD, EURO cinsi olabilir. Vadeden önce satılırsa kar üzerinden, vade beklenirse kupon tutarı üzerinden %10 stopaj ödenir. (Ta m mükellef gerçek kişi için) Kira (kupon) oranı sabit ya da değişken olabilir. Sabit kuponlu tahvilde Kira (kupon) oranı ilk ihraçta belirlenir, vadesine kadar bir daha değişmez. Değişken Kira (kupon) oranı kira sertifikasında Kira (kupon) oranının neye göre belirleneceği, ilk ihraçta açıklanır. Riskleri: Vadeden önce satıldığında piyasa getiri oranları yükselmişse anaparadan zarar etme olasılığı vardır. Devletin itfayı, kupon ödemelerini erteleme veya kıymetin itfa olmaması durumunda aracı kuruluşun sorumluluğu yoktur. Faydaları: Uzun dönem sabit getiri elde etme (sabit kuponluda), güvenli yatırım, vadeyi beklemeden satabilme, vadeyi beklemeden de satıp kar edebilme olanağı, belirli dönemlerde Kira (kupon) oranı ödemesi elde etme imkânı. Uygun Müşteri Profili: Uzun vadede yatırım yapmak isteyen, risk almak istemeyen, sabit getiri elde etmek isteyen, al sat yaparak para kazanmak isteyen, belirli dönemlerde Kira (kupon) oranı ödemesi elde etmek isteyen. Uygun Piyasa Koşulları: Olumlu ekonomik beklentiler in olduğu ortam, Faizlerin düşmesinin beklendiği ortam, TCMB'nin faizleri düşürmesinin beklendiği ortam C. YURT DIŞI İHRAÇLI KİRA SERTİFİKALARI (YURT DIŞI İHRAÇLI KİRA SERTİFİKALARI) Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaların fiziki teslimi mümkün değildir. Sak laması yurt dışında yapılır. Uluslararası takas saklama bankaları kullanılır. T.C. ve Maliye Bakanlığı Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaları Türkiye Cumhuriyeti Hazinesi tarafından uluslararası piyasalarda genellikle USD veya EURO cinsinden ihraç edilmektedir. Özel Sektör Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaları ise özel şirketlerin yurt dışında borçlanmak amacıyla ihraç ettiği kıymetlerdir. Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikalarında genelde vade 5-30 yıl arasındadır. Kupon ödemesi = Nominal değer * dönemsel Kira (kupon) oranıdır. USD cinsinden Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikalarında kira (kupon) ödemesi 6 ayda 1, Euro cinsi Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikalarında ise yılda 1'dir. Kira (kupon) yıllık basit orandır. Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaları Clean Price (temiz Fiyat) denilen işlemiş Kira (kupon) hariç bir fiyattan alınıp satılır, işlemiş Kira (kupon) (birikmiş Kira (kupon)) sonradan bu fiyatın üzerine eklenir. Stopaja tabi değildir. Kira (kupon) getirisi belli bir rakamı aşarsa vergi beyanına tabidir. Riskleri: Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaları piyasa getiri oranlarının yükselmesi ile değer kaybederek yatırımcının anaparasından kayıplara neden olabilir. Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaları genellikle t+3 valörde işlem görmekte, yani müşterinin yaptığı a nlaşma 3 gün sonra anlaşma fiyatından gerçekleşmektedir. Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikaları genellikle organize olmayan piyasalarda işlem görmektedir. Bununla birlikte alınmak ya da satılmak istenen Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikalarında fiyat bulunamayabilir. İhraççı kuruluşun itfayı, kupon ödemelerini erteleme veya kıymetin itfa olmaması durumunda aracı kuruluşun sorumluluğu yoktur. Özel Sektör Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikalarında şirketin iflas etme, Kira (kupon) ya da anaparayı ödeyememe riski bulunmaktadır. T.C. Hazine ve Maliye Bakanlığı Yurt Dışı İhraçlı Kira Sertifikalarında ise Kira (kupon) ya da anaparayı ödeyememe riski nispeten düşük olsa da mevcuttur. Faydaları: Sabit getiri elde etme, güvenli yatırım, vadeyi beklemeden satabilme (Likit ol ması), Vadeyi beklemeden de satıp kar edebilme olanağı, belirli dönemlerde Kira (kupon) ödemesi elde etme imkânı, yabancı para cinsinden yatırım yapma, vergisel avantaj. Uygun Müşteri Profili: Uzun vadede yatırım yapmak isteyen, risk almak istemeyen, sabit getiri elde etmek isteyen, Al sat yaparak para kazanmak isteyen, belirli dönemlerde Kira (kupon) ödemesi elde etmek isteyen, yabancı para cinsinden yatırım yapmak isteyen, kur riskini göze alabilen Uygun Piyasa Koşulları: Olumlu ekonomik beklentilerin old uğu ortam, piyasa getiri oranlarının düşmesinin beklendiği ortam, TCMB'nin faizleri düşürmesinin beklendiği ortam, yurt dışı piyasalarının olumlu gelişmelere maruz kaldığı ortam, ülkenin kredibilitesinin arttığı ortam, uzun vadeli istikrarın sağlandığı ortam. D. ÖZEL SEKTÖR KİRA SERTİFİKALARI Özel Sektör Kira Sertifikaları katılım hesabı ve devlet kira sertifikalarına kıyasla daha yüksek getiri imkânı sunabilmektedir. Katılım hesaplarında daha yüksek olarak kesilen stopaj, TL cinsi Özel Sektör Kira Sertifikalarında %10 olarak uygulamaktadır. BIST Borçlanma Araçları Piyasası'na kote olduğundan, ikinci el piyasa işlemleri aracılığıyla piyasa koşullarına bağlı olmak kaydıyla likidite imkânı bulunmaktadır. Yatırımcılar ihtiyaçları doğrultusunda, dilerlerse vade den önce özel sektör kira sertifikalarını tamamen ya da kısmen nakde çevrilebilir. Riskleri: Özel sektör kira sertifikaları ile katılım hesabı arasındaki en büyük fark "Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu" sigortası kapsamında olmamasıdır. Yatırımcılar ihraççı kuruluş riskini almaktadır. Piyasadaki fiyat hareketleri, ihraççının ödeme güçlüğüne düşmesi veya iflası vb. haller için yatırım kuruluşu garantisi veya yatırımcı tazmin sistemi bulunmamaktadır. İhraççı kuruluşun itfayı, kupon ödemelerini erteleme veya kıymetin itfa olmaması durumunda aracı kuruluşun sorumluluğu yoktur. Özel sektör kira sertifikasının vadesinden önce satılması durumunda söz konusu kıymetin piyasa değeri piyasa getiri oranları değişiminden doğrudan etkileneceğinden, piyasa getiri oranları yü kseldiğinde kira sertifikasının değeri azalırken, getiri oranları düştüğünde ise kira sertifikasının piyasa değeri artacaktır. Özel sektör kıymetleri hazine kıymetlerine göre daha az likittir. Kıymet likidite edilmek istendiğinde aynı gün satılamayabilir. Uygun Müşteri Profili: Orta ve uzun vadede yatırım yapmak isteyen, risk almak istemeyen, sabit getiri elde etmek isteyen, Al sat yaparak para kazanmak isteyen, Alternatif yatırım aracına yatırım yapmak isteyenler. Uygun Piyasa Koşulları: Olumlu ekonomik be klentilerin olduğu ortam, piyasa getiri oranlarının düşmesinin beklendiği ortam, TCMB'nin faizleri düşürmesinin beklendiği ortam. E. GERİ ALIM TAHHÜDÜ İLE SATIM VE GERİ SATIM TAAHHÜDÜ İLE ALIM İŞLEMLERİ Bu işlem geri alım vaadiyle menkul kıymetin satılma sıdır. Burada banka gelecek bir tarihte geri almak üzere hazine kira sertifikasını yatırımcı adına Takasbank'ta veya bir diğer saklamacı kuruluşta işlem vadesine kadar saklar. Vadesinde menkul kıymet tekrar bankanın hesaplarına geçerken banka müşteri hesaplarına anapara + getiri oranını transfer eder. İşlem getiri oranı karşılık gösterilen menkul kıymetin kira (kupon) oranından farklı olabilir. Bu işlem dolayısı ile kazanılan gelir üzerinden %15 stopaj ödenir. Diğer menkul kıymetler gibi piyasa getiri oranl arının yükselmesi ya da düşmesi ile işlemin güncel fiyatı değişmez. İşlemin vadesinden önce bozulması durumunda müşteri anaparasını alırken getiri ödemesi alamamaktadır. Riskleri: Yatırımcı Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu'nun sigortası dahilinde değildir. A ncak bu işlemi yaptığında banka yatırımcı adına yatırım miktarı kadar menkul kıymet saklamaktadır. Bu nedenle risk minimumdur. Uygun Müşteri Profili: Risk almak istemeyen, kısa vadeli yatırım yapmak isteyen, piyasa şartlarından etkilenmek istemeyenlerdir. Uygun Piyasa Koşulları: Piyasanın görece daha riskli olduğu, piyasa getiri oranlarında yukarı yönlü hareketlerin beklendiği, risk alınmak istenmeyen piyasa koşulları. Türkçe metin ile yabancı dil metin arasında bir farklılık olması halinde Türkçe metne iti bar olunur. Borçlanma Araçları Risk Bildirim Formu'nu okudum, anladım ve bir nüsha elden aldım. ……………………………………………………………………………………………………………………… …………………………….. ……………………………………………………………………………………………………………………… …………………………………. MÜŞTERİ'NİN; ADI SOYADI VEYA UNVANI : HESAP NUMARASI : MKK SİCİL NUMARASI : TARİH : İMZA :