SOZ.0117.06 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr ÇEYİZ HESABI SÖZLEŞMESİ İşbu Ek Sözleşme ………… (Müşteri) ile Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen ……………..… tarihli Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, vadesinden önce para çekilmesi başta olmak üzere işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmamak kaydıyla birikimli katılma hesabına ilişkin hükümler ile sai r BHS hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç ve Tanımlar İşbu Sözleşmenin amacı, 3/6/2011 tarihli ve 633 sayılı Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığının (Bakanlık) Teşkilat ve Görevleri Hakkında Kanun Hükmünde Kararnamenin (Kararname) Ek 2 nci maddesinden dayanağını alan ve 16/12/2015 tarihli Resmi Gazete'de yayımlanan Çeyiz Hesabı ve Devlet Katkısına Dair Yönetmelik (Yönetmelik) hükümleri uyarınca Müşteri'nin Banka nezdinde açacağı katılma hesabı mahiyetindeki çeyiz hesabına ilişkin usul ve esasları belirlemektedir. Devlet katkısı: 633 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin ek 2 nci maddesine göre Bakanlık bütçesinden bu amaçla konulan ödenekten karşılanan ve hak sahiplerine hesabın bulunduğu banka aracılığıyla defaten ödenen tutarı ifade eder. Dönem: Çeyiz hesabının açıldığı tarihi takip eden on iki aylık sürelerin her birini ifade eder. 2. Hesabın Açılmasına İlişkin Genel Hükümler 2.1. Müşteri, çeyiz hesabı açabilmek için, Türk vatandaşı veya 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu uyarınca " çıkma izni almak suretiyle Tür k vatandaşlığını kaybeden " kişilerden olduğuna dair belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. 2.2. Müşteri birden fazla çeyiz hesabı açamaz. Çeyiz hesabı ortak hesap olarak açılamaz. Müşteri, mevzuatın emrettiği bu hususları bilerek hesap açtığını, aksine d avranışlardan kaynaklanacak tüm sorumluluğu peşinen kabul ettiğini beyan eder. 3. Hesaba İlişkin Ödeme Planı ve Hesabın İşleyişi 3.1. Çeyiz hesabına ilişkin ödemeler Müşterinin seçeceği aylık veya üç aylık planlar dâhilinde düzenli ödeme şeklinde yapılır. 3.2. Düzenli aylık ödemelere ilişkin alt sınır 1.804,57 Türk Lirası, üst sınır 18.045,98 Türk Lirasıdır. Bu tutarlar, her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak 4/1/1961 tarihli ve 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar artırılır. Ödemelerin üç aylık ödeme planına göre yapılması durumunda aylık alt ve üst sınırların üç katı geçerlidir. 3.3. Düzenli ödemeler, alt ve üst sınırlar dâhilinde kalınmak kaydıyla, farklı tutarlarda yapılabilir. Düzenli ödemeler, toplamda üst sı nırı geçmeyecek şekilde birden fazla ödeme şeklinde yapabilir. Bu şekilde parçalı yapılan ödemeler toplamı alt sınıra ulaştığı veya alt sınırı geçtiği durumda Müşteri ilgili düzenli ödemesini tamamlamış sayılır. 3.4. Müşteri, çeyiz hesabının açılış tarihinde, bir defaya mahsus olmak üzere, 15.000,00 Türk Lirasını geçmeyecek şekilde hesaba para yatırabilir. 3.5. Müşteri, düzenli ödeme için ilgili ayın ilk işgünü ile son işgünü arasında olmak kaydıyla talimat verebilir. Bu tarih aralığı dışındaki talimatlar işleme al ınmaz. Düzenli ödemeler müşterinin belirttiği gün ve takip eden iş günü yapılabilecektir. 3.6. Müşteri, aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dönem içerisinde üç defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Müşteri üç aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dö nem içerisinde bir defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Aksi takdirde devlet katkısı alamayacağını müşteri kabul ve taahhüt eder. 3.7. Bir dönem içerisinde çeyiz hesabından en fazla iki defa hesaptan çekim hakkı tanınır. Çekim hakkının kullanılması halinde çeyiz hesabında kalan bakiyenin, çeyiz hesabının açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmaması gerekir. Hesaptan para çekilmesi durumunda ilgili dönem için kâr payı ödeyip ödememek, hesabın niteliği, vadesi, işleyiş i ve benzeri hususlar dikkate alınmak suretiyle Bankanın takdirindedir. 3.8. Yukarıdaki fıkralarda belirlenen şartlardan herhangi birinin ihlali durumunda hesap, çeyiz hesabı statüsünden çıkartılarak özel cari hesaba dönüştürülür ve hesaba Devlet katkısı ödenmez. Banka, bu durumda Müşterinin muvafakatini almak veya bildirimde bulunmak zorunda olmaksızın, Müşteriye o güne kadar ödediği kâr payının tamamını ya da bir kısmını hesaplarından mahsup suretiyle geri almaya ya da ödenen kâr paylarını sair surette tahsil ve takibe yetkilidir. 3.9. Müşterinin her dönem başında seçtiği ödeme planına ilişkin olarak değişiklik yapma hakkı bulunmakta olup, Müşteri ödeme planı değişikliğini dönem başından makul bir süre önce Bankaya yazılı olarak bildirmek zorundadır. 4. Devlet Katkısına İlişkin Esaslar 4.1. Müşterinin, Devlet katkısına hak kazanması için; a) Evlilik tarihinden önce asgari üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapması, b) 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğini yapması, c) Ödeme planı ve hesabın işleyişi şartlarından herhangi birini ihlal etmemesi gerekir. 4.2. Devlet katkısı, Hesaba yapılan düzenli ödeme sürelerine göre hesaplanır. Buna göre; (a) Düzenli ödeme süresi 36 aydan az ise Devlet katkısı sağlanmaz. a) Düzenli ödem e süresi 36 ila 47 ay arasında ise Devlet katkısı, Hesaptaki birikim tutarının yüzde 20'sidir. Ancak, ödenecek tutar 75.548,07 Türk Lirasını geçemez. (c) Düzenli ödeme süresi 48 ila 59 ay arasında ise Devlet katkısı, Hesaptaki birikim tutarının yüzde 22'sidir. Ancak, ödenecek tutar 87.170,83 Türk Lirasını geçemez. (d) Düzenli ödeme süresi 60 ay ve üzeri ise Devlet katkısı, Hesaptaki birikim tutarının yüzde 25'idir. Ancak, ödenecek tutar 104.605,05, Türk Lirasını geçemez. İlgili mevzuatta meydana gelece k değişikliklerden kaynaklı olarak Bankanın herhangi bir sorumluluğunun bulunmayacağını, Bankanın kendisine devlet katkısının ödenmesi için bir garantide bulunmadığını Müşteri peşinen kabul eder. 5. Bilgilerin Paylaşılmasına İzin ve Başka Bir Çeyiz Hesabı Bulunmadığına Dair Beyanname 5.1. Müşteri, işbu sözleşmeyi imzalayarak, çeyiz hesabına ilişkin bilgilerin, Bakanlık ve Hazine Kontrolörleri Kurulu başta olmak üzere, ilgili diğer tüm Kurum ve Kuruluşlarla paylaşılmasına ve Banka tarafından ilgili Kurum ve Kurul uşlarla Kimlik Paylaşımı Sistemi üzerinden bilgi paylaşımı yapılmasına İZİN VERDİĞİNİ (muvafakat ettiğini) kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.2. Müşteri, işbu hesap dışında herhangi bir Bankada adına açılmış çeyiz hesabı bulunmadığını beyan, kabul ve taahhüt eder. 6. Haksız Yere Yapılan Devlet Katkısı Ödemeleri ve Diğer Yükümlülükler 6.1. Devlet katkısının haksız olarak ödendiğinin tespit edilmesi üzerine, Müşteri kendisine yapılacak ilk bildirim üzerine Bankanın belirttiği tutarı Bankaya ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 6.2. Müşteri, işbu hesap sebebiyle Bankanın uğrayacağı her türlü zarar, ziyan, ceza, vergi ve komisyonu Bankanın ilk talebi üzerine ödemeyi, Bankanın bunları kendi hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. EKLER: 1 Çeyiz Hesabı Devlet Katkısı Talebine İlişkin Muvafakatname 2 Çeyiz Hesabı Düzenli Ödeme Taahhüt ve Talimatı 3 Çeyiz Hesabı Kapatılmasına İlişkin Muvafakatname 4 Çeyiz Hesabı Kapsamında Açılan Hesabın İlk Ve Tek Çeyiz Hesabı Olduğuna Dair Beyan 5 Çeyiz Hesabı Kapsamında Kimlik Paylaşım Sistemi Üzerinden Bilgi Paylaşımı Yapılmasına Ve Hesaba İlişkin Bilgilerin Bakanlık İle Paylaşılmasına Dair Muvafakatname 6 Çeyiz Hesabı Kapsamında Uygulanacak Oran Limit ve Tutarlar 7 Çeyiz Hesabı Sözleşme Öncesi Bilgi Formu şeklindeki ekler, işbu Sözleşmeden önce veya sonra imza edilmiş olsa da Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. BANKA MÜŞTERİ TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. …………………………………………………………………… ……………………………………………………………(*) Adı Soyadı : T.C. Kimlik No : Tarih : İmza : (*) "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." şeklindeki ifadenin, Müşteri tarafından el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır.