SOZ.0090.04 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr DARPHANE ZİYNET ALTIN TESLİM ESASLARINA İLİŞKİN SÖZLEŞME Bu Sözleşme Müşteri'nin Türkiye Emlak Katılım Bankası Anonim Şirketi (Merkezi ve tüm şubeleri ile birlikte " Banka") nezdindeki altın (kıymetli maden depo) hesaplarına (" Çeyrek Hesap") Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü tarafından üretilen Ziynet grubundaki Cumhuriyet altınlarının yatırmasına ve Çeyrek Altın Hesaplarından fiziki olarak darphane ziynet altını çekm esine ilişkin esasların belirlenmesi amacıyla, Banka ile Müşteri arasında akdedilen/akdedilecek Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçası olarak akdedilmiştir. Bu Sözleşme' de hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanır. 1. Çeyrek altın alımı, Müşteri'nin TL, USD veya EURO özel cari hesabından yapılabilir. Müşteri'nin TL, USD veya EURO harici yabancı para getirmesi halinde, Banka işlem anındaki kurları üzerinden TL, USD veya EURO 'ya çevirmek suretiyle talep edilen çeyrek altın alımını gerçekleştirecektir. 2. Bankaya, Müşteri tarafından Çeyrek Altın Hesabına yatırılmak üzere fiziki teslim edilecek ve teslim alınabilecek darphane tarafından üretilen Ziynet grubundaki Cumhuriyet altınları; Çeyrek Altın, Yarım Altın, Tam Altın, İkibuçukluk Altın ve Beşlik Altından ibaret olacaktır. Çeyrek Altın Hesaplarında ise gösterim değeri çeyrek altın olacaktır. 3. Banka, Müşteri tarafından kendisine teslim edilen darphane ziynet altınlarını, altınların niteliklerinin ve sahte olup olmadığının tespiti amacıyla Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü'ne gönderir. 4. Müşteri, Banka'ya fiziki altın teslimi yaparken, Banka tarafından belirlenecek şekil ve içerikteki Darphane ziynet altın teslim tesellüm belgesini imzalamak zorundadır. Müşteri, Banka'ya teslim ettiği fiziki altının, Darphane tarafından tespitine ilişkin gönderilecek bilgilendirme ve/veya teyit yazısının Banka'ya ulaşmasından sonra serbest kullanımına bırakılacağını ve ancak bundan sonra çeyrek altın hesabı ile bankacılık işlemlerini gerçekleştirebileceğini; öte yandan nitelikleri onaylanmayan veya sahte olduğu bildirilen fiziki altının Çeyrek Altın Hesabına geçmeyeceğini, nitelikleri onaylanmayan veya sahte olduğu bildirilen fiziki altınlara ilişkin Banka'nın herhangi bir sorumluluğu o lmadığını bildiğini, bununla birlikte Müşteri'nin darphane tarafından üretilen ziynet altın grubundaki bir Cumhuriyet altını teslim etmiş olmasına rağmen teslim etmiş olduğu altının farklı bir nitelikte (gram, saflık veya tür olarak vb.) belirlenmesi halin de darphane tespitinin esas olduğunu, bu tespite göre Banka'nın Müşteri hesabında gerekli düzeltme işlemini yapmaya resen yetkili olduğunu, buna ilişkin Banka'ya herhangi bir hak ve talep iddiasında bulunmayacağını ve Banka'nın bu sebeple doğmuş ve doğacak her türlü masraf ve zararını Banka'nın ilk talebi üzerine derhal ve gecikmeksizin karşılayacağını, Banka'nın bu durumda herhangi bir bildirimde bulunmaksızın Müşteri hesaplarından resen tahsil yetkisi ve Müşteri hesabına borç kaydetme yetkisi olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5. Müşteri, altınların Banka tarafından teslim alınıp, incelenmek üzere Darphaneye gönderildiği ve altınların Darphane tarafından uygun görüldüğü sürece kadar Bankanın herhangi bir sorumluluğu bulunmadığını, aynı şekilde Darphane tarafından altınların uygun bulunmayarak müşteriye teslim edilmek üzere bankaya geri gönderilmesi sürecinde de Banka'nın herhangi bir sorumluluğunu bulunmadığını, Darphaneye gönderilen altınların Darphane tarafından analiz edilerek altınların analiz sonu çları Bankaya iletilene kadar ki süreçte Bankanın işleme sadece aracılık ettiğini, altınları tasnif etme, değerleme, uygun bulma gibi hiçbir faaliyeti üstlenmediğini, iş bu durumdan ötürü banka ile imzalanan teslim tesellüm formu ile saklama poşeti üzerinde yer alan tüm altınların hesaba geçeceği yönünde bir sorumluluğunun bulunmadığını, Banka'ya herhangi bir hak ve talep iddiasında bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. Banka, Darphane tarafından gönderilen analiz raporunu esas alarak işlem gerçekleştirecektir. Banka, darphane analiz raporunda belirtilen Altınların tamamının uygun olması durumunda ilgili müşteri hesabı üzerinde bulunan blokeyi kaldıracaktır. Ancak, analiz raporunda belirtilen altınlardan bir ve/veya bir kaçının uygun bulunmaması durumunda ise uygun bulunmayan altınların müşteri tarafından teslim alınıncaya kadar hesap üzerinde bulunan bloke devam edecektir. Müşteri tarafından analiz sonucu uygun bulunmayan altınların teslim alınması ile birlikte bu altınlar hesaba geçmeyecek sadece analiz sonucu uygun bulunan altınlar üzerinden de bloke kaldırılarak hesaba geçmesi sağlanacaktır. 7. Müşteri, Çeyrek Altın Hesabına üçüncü şahıslar tarafından yapılacak fiziki altın teslimatının kendi adına ve muvafakati ile yapılmış sayılacağını kabul eder. 8. Banka'nın Müşteri'ye yapacağı fiziki darphane ziynet altın teslimatları, her iki tarafın Banka tarafından belirlenecek şekil ve içerikteki altın teslim tesellüm belgesi imzalaması suretiyle yapılacaktır. Müşteri, bu şekilde teslim almış olduğu darphane tara fından üretilen Ziynet grubundaki Cumhuriyet altınları, standart dışı olduğunu ileri sürerek veya başkaca herhangi bir nedenle Banka'ya iade edemez. 9. Teslimi talep edildiği halde şubeden teslim alınmayan ve muhafaza edilmesi talep edilen altın, muhafaza masrafları dâhil tüm masraflar Müşteri'ye ait olmak üzere, en fazla 3 gün süre ile şubede muhafaza edilir, bu süre sonunda da teslim alınmaz ise Müşteri, cezai şart bedelini Banka'nın ilk talebinde nakden ve defaten ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder, Keza bu halde Müşteri altın teslim talebinden vazgeçmiş sayılır ve bu nedenle oluşacak her türlü zarar Müşteri'ye ait olur. 10. Müşterilerimizin Altın taleplerine ilişkin olarak, bankamızın sistemini suiistimal edecek veya olağan dışı talep yoğunluğu nedeniyle bankamızın altın stok yönetimi ve operasyonel işleyişini olumsuz etkileyebilecek durumlarda, bankamızın söz konusu müşteri taleplerini karşılamama, erteleme veya kısmen yerine getirme hakkı saklıdır. Bankamız herhangi bir suiistimal tespit edilmesi halinde ilgili mevzuat çerçevesinde gerekli tedbirleri alma yetkisine haizdir. MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı / Unvanı: TCKN/VKN: Tarih: İmzası: Kaşe + İmza