FRM.BAOP.0070.06 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi Sayfa 1 / 3 İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ VE TEYİT TAAHHÜTNAMESİ İşbu Sözleşme Müşteri ile Emlak Katılım arasında akdedilmiş bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak, Müşterinin işbu sözleşmede yazılı iletişim araçlarını kullanarak vereceği talimatlar , talimatlara ilişkin teyit yöntemlerinin belirlenmesi ve bu talimatların yerine getirilmesine ilişkin olarak taraflar arasında düzenlenmiş ve imzalanmıştır. İşbu Sözleşme kapsamında, iletişim araçları; faks, e-posta, telefon, mektup, teleks, swift ve benzeri bilgi/belge iletmeye yarayan teknolojik araçların genel adı olarak kullanılmaktadır. Taraflar aşağıdaki hususlarda mutabık kalmışlardır: 1-Müşteri Taleplerinin Yazılı Yapılması Müşteri, talep ve talimatlarını faks, e -posta, telefon ve/veya Emlak Katılım tarafından kullanılan sair iletişim araçları ile iletebilir. Ancak Emlak Katılım işlem güvenliğinin sağlanamadığını düşündüğü veya gelen iletiyi teyit edemediği/doğrulayamadığı durumlarda, bu şekilde iletilen talep/talimatı işleme koymama, belge aslını isteme veya talep/talimat içeriğini ifa etmeyi reddetme hakkına sahiptir. Ayrıca Emlak Katılım, işbu sözleşmeye rağmen Müşteri tarafından yapılacak tüm bildirimlerin ve teyitlerin noter, iadeli taahhütlü mektup veya elektronik imza kullanımı ile veya gerekli gördüğü başka bir şekilde yapılmasını isteyebilir. 2-Müşteri Yükümlülükleri Müşteri iletişim araçları ile iletilecek belgelerin yetkililer tarafından usulüne uygun olarak doğru ve eksiksiz bir şekilde imzalanmasını, gönderilmesini ve sair tüm gerekli güvenlik önlemlerinin alınmasını sağlamakla yükümlüdür. Aksi takdirde Müşteri Emlak Katılım'ın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını ve doğabilecek her türlü zarar ve ziyandan kendisinin sorumlu olacağını peşinen gayri kabil-i rücu beyan, kabul ve taahhüt eder. İletişim araçlarının kullanılması nedeniyle oluşaca k tüm masraflar Müşteriye ait olup, Emlak Katılım bu masrafları Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye yetkilidir. Bankanın bu masraflardan bir kısmına belli bir süre veya süresiz olarak katlanmış olması, Emlak Katılım'ın iletişim masraflarına katlanacağı anlamında yorumlanamaz keza bu durum hiçbir şekilde Emlak Katılım'a işbu sözleşme kapsamındaki herhangi bir masrafı üstlenme yükümlülüğünü doğurmaz. Müşterinin Sözleşmede yazılı veya Emlak Katılım'a iletişim araçları kullanılarak bildirdiği iletişim bilgil eri kendisi tarafından yazılı olarak veya iletişim kanalları kullanılmak suretiyle değiştirilmedikçe; Emlak Katılım tarafından Müşterinin geçerli aktif iletişim bilgileri olarak kabul edilecek ve Emlak Katılım tarafından Müşteriye iletişim araçlarıyla bilgi, ihbar, ekstre vs. bildirim gönderilmesinin tercih edilmesi durumunda bu iletişim bilgilerinden herhangi biri kullanılacaktır. Müşterinin Banka kayıtlarındaki iletişim bilgilerinin güncel tutulmasının sorumluluğu tamamıyla Müşteriye aittir. Müşteri bu hususlarda Emlak Katılım'a hiçbir görev veya sorumluluk yüklenemeyeceğini beyan, kabul ve taahhüt eder. İletişim araçlarındaki deği şiklikleri bildirdiğini kanıtlama yükümlülüğü tamamıyla Müşteriye ait olup; Müşteri, iletişim araçlarındaki değişiklikleri bildirdiğini ancak Emlak Katılım'ın oluşturduğu iletişim kanalları aracılığıyla ve yazılı olarak, açıkça beyan ederek iletmek suretiyle kanıtlayabilir. Taraflar, Müşteri'nin, Emlak Katılım'ın bu Sözleşmede yazılı doğrulama/teyit yöntemlerine sessiz/kayıtsız kalarak bir zarar oluşmasına sebebiyet vermesi durumunda, doğacak zarardan tümüyle Müşteri'nin sorumlu olacağını bu konuda Emlak Katılım'a hiçbir borç veya sorumluluk yüklenemeyeceğini kayıtsız ve şartsız peşinen gayri kabil -i rücu beyan ve kabul ederler. Emlak Katılım, işbu sözleşmedeki Müşteri beyan ve taahhütlerine/bildirimlerine istinaden, iletişim araçları ile gönderilen belgelerin asıllarını almadan iletişim aracı ile geldiği şekliyle esas alıp işlem yapma yetkisini haizdir. Müşteri, Bankanın sağladığı bu olanağın kullanılması sırasında ve bu olanağın kullanılması sebebiyle ortaya çıkabilecek her türlü zarardan sorumlu olduğunu, bu konuda Emlak Katılım'a hiçbir sorumluluk yüklenemeyeceğini beyan ve kabul etmiştir. 3-Doğrulama Yöntemleri Emlak Katılım, gerekli gördüğü her durumda ve zamanda bir doğrulama yöntemi olarak belge asıllarını talep etmek hak ve yetkisini haizdir. Emlak Katılım gerekli gördüğü her işlemde, Müşterinin Emlak Katılım nezdinde kayıtlı telefonlarına ulaşarak, işlemin sözlü olarak teyit edilmesi amacıyla doğrulama yapabilir. Bu görüşmeler Emlak Katılım tarafından kaydedilebilir; Müşteri bu tür kayıtlara ve bu kayıtların kesin delil niteliğine kayıtsız ve şartsız olarak peşinen muvafakat etmektedir. Keza Emlak Katılım telefon dışındaki diğer iletişim araçlarını kullanarak da doğrulama yapabilme hak ve yetkisini haizdir. 4-Tarafların Peşinen Mutabık Kaldıkları Hususlar İletişim araçları ile iletilen işlemlerde sözleşme kapsamında zikredilen doğrulamaların yapılmış olması koşuluyla Emlak Katılım'ın kendine düşen dikkat ve özeni gösterdiği karine olarak kabul edilir. Aksini ispat yükümlülüğü her daim Müşteriye aittir. Müşterinin Emlak Katılım'a göndereceği her türlü talep veya talimatın Müşteriyi ilzam edeceği; bunların yukarıdaki doğrulama yöntemleri kullanılmış olmak kaydıyla Müşteri aleyhine yeterli belge ve/veya kanıt olarak kabul edileceği; doğrulama ile yapılan işlemlerin tamamen Müşterinin sorumluluğunda olduğu taraflarca peşinen kayıtsız ve şartsız olarak kabul edilmiştir. Gerek doğrulama esnasında veya gerekse sair zamanlarda ve/veya işlemlerde Müşterinin iletişim adresine Emlak Katılım tarafından gönderilen bilgilerin üçüncü kişiler tarafından görülmesinden veya Müşterinin iletişim adreslerinin üçüncü kişiler tarafından kullanılmasından doğan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. Müşteri, iletişim adresinin üçüncü kişiler tarafından kullanılmasından/görülmesinden ve bundan doğan zararlarından Emlak Katılım'ın hiçbir şekilde sorumlu tutulamayacağını peşinen gayri kabil-i rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşterinin Emlak Katılım'a bildirdiği aşağıdaki iletişim bilgileri kendisi tarafından yazılı olarak veya Emlak Katılım'ın kabul ettiği iletişim kanalları kullanılmak suretiyle değiştirilmedikçe; Emlak Katılım tarafından Müşterinin aktif iletişim FRM.BAOP.0070.06 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi Sayfa 2 / 3 bilgileri olarak kabul edilecektir. Müşteri, Emlak Katılım tarafından kendis ine iletişim araçlarıyla bilgi, ihbar, ihtar, ekstre vs. bildirim gönderilmesinin tercih edilmesi veya gerekmesi durumunda bu iletişim bilgileri kullanılarak gönderilmesini kayıtsız ve şartsız olarak gayri kabil-i rücu beyan, kabul ve taahhüt eder. 5-Talimat Gönderme ve Teyit Yönteminin Belirlenmesi İletişim Araçları Sözleşmesi kapsamında Bankanıza göndermiş olduğum/olduğumuz talimatlar için teyit alınmak istenilmesi halinde aşağıda bilgileri yazılı kişi veya kişilerden münferiden teyit alınmasını, belirtilen kişilerin adıma / tüzel kişilik adına tam yetkili olduğunu beyan ederim/ederiz. Bu kapsamda Bankanızın yetkili olarak belirtilen kişilerin yetkisine ilişkin hiçbir inceleme ve araştırma yükümlülüğü bulunmadığını, yetkili olarak belirtilen kişiler in işlemleri nedeniyle Bankanızın hiçbir sorumluluğu bulunmadığını, bu kapsamda Bankanıza karşı doğabilecek iddia, talep, itiraz ve dava haklarından peşinen feragat ettiğimi/ettiğimizi, yetkili kişilerin işlemleri nedeniyle oluşabilecek doğrudan veya dolay lı bilcümle tüm zararlardan ve kar kaybından Bankanızı hiçbir şekilde sorumlu tutmayacağımı/tutmayacağımızı, aşağıda yazılı kişi ve kişilerde veya bilgilerinde değişiklik olması durumunda Bankanıza yazılı olarak bilgilendirme yapacağımı/yapacağımızı, bilgi lendirme öncesi ve bilgilendirme anında yapılan işlemlerden Bankanızı sorumlu tutmayacağımı/tutmayacağımızı kayıtsız ve şartsız olarak gayri kabil-i rücu beyan, kabul ve taahhüt ederiz. Müşteri, Bankaya iletişim araçları vasıtasıyla ileteceği talimatlar bakımından aşağıdaki yöntemlerden birini seçmelidir. Tanımlı e-posta adresinden sadece talimat gönderilmesinin sağlanması, Müşteri, Bankaya ileteceği talimatların aşağıda belirtilen e -posta adresi üzerinden gönderileceğini, bu e -posta adresinden gönderilen talimatların kendisi tarafından verilmiş sayılacağını ve aksi yazılı olarak Bankaya bildirilinceye kadar Bankanın bu e -posta adresinden gelen talimatlara güvenerek işlem yapmaya yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. TALİMAT GÖNDERECEK KİŞİ/KİŞİLER VE E-POSTA ADRES BİLGİLERİ (1): Ad Soyad/Unvan : T.C. Kimlik No/VKN : Adres : İş Telefonu : Cep Telefonu : E-posta Adresi : TALİMAT GÖNDERECEK KİŞİ/KİŞİLER VE E-POSTA ADRES BİLGİLERİ (2): Adres : İş Telefonu : Cep Telefonu : FRM.BAOP.0070.06 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi Sayfa 3 / 3 Tanımlı e-posta adresinden hem talimat gönderilmesi hem de telefon teyidinin alınmasının sağlanması, Müşteri, Bankanın gerekli görmesi halinde aşağıda bilgileri yer alan kişi veya kişilerden münferiden talimat teyidi almaya yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, aşağıda belirtilen kişilerin talimat teyidi vermeye tam yetkili olduğunu, Bankanın bu kişilerin yetkisini ayrıca araştı rma yükümlülüğü bulunmadığını, bu kişiler veya bilgilerinde meydana gelecek değişiklikleri derhal yazılı olarak Bankaya bildireceğini, bildirim yapılıncaya kadar gerçekleştirilen işlemlerden Bankanın sorumlu olmayacağını kabul eder. TALİMAT GÖNDERECEK / TEYİT ALINACAK KİŞİ/KİŞİLER VE E-POSTA ADRES BİLGİLERİ (1): Adres : İş Telefonu : Cep Telefonu : TALİMAT GÖNDERECEK / TEYİT ALINACAK KİŞİ/KİŞİLER VE E-POSTA ADRES BİLGİLERİ (2): Adres : İş Telefonu : Cep Telefonu : MÜŞTERİNİN (HESAP SAHİBİNİN) İLETİŞİM BİLGİLERİ: Hesap Üzerinde Yetkili Kişi/Kişiler: Ad Soyad : T.C. Kimlik No : Adres : İş Telefonu : Cep Telefonu : Faks : İşbu sözleşmede hüküm bulunmayan hususlarda taraflar arasında imzalanmış bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi hükümleri uygulanacaktır. Tarih : ………/………./…………… BANKA MÜŞTERİ