SOZ.0096.02 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr KAZANDIRAN ÇEYREK ALTIN KATILMA HESABI SÖZLEŞMESİ Bu Sözleşme, Müşteri'nin Türkiye Emlak Katılım Bankası Anonim Şirketi (Merkezi ve tüm şubeleri ile birlikte "Banka") nezdinde açılmış olan Çeyrek Hesap'taki birikimlerini "Kazandıran Çeyrek Hesap" kâr payı sisteminde değerlendirmesi amacıyla, Banka ile Müşteri arasında akdedilen/akdedilecek Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin (" BHS") eki ve ayrılmaz bir parçası olarak akdedilmiş tir. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanır. 1. Müşteri, ç eyrek hesaptaki bakiyesi ile Banka'nın katılma hesabı ürünlerinden olan "Kazandıran Çeyrek Hesap" açabilmektedir. 2. Aylık "Kazandıran Çeyrek Hesap" açılabilmesi için Banka'daki çeyrek hesabında minimum 50 adet çeyrek altının bulunması, 3 Aylık ve daha uzun vadelerde "Kazandıran Çeyrek Hesap" açabilmek için Banka'daki çeyrek hesabında minimum 10 adet çeyrek altının bulunması gerekmektedir. 3. "Kazandıran Çeyrek Hesap" açıldıktan so nra Müşteri isteği ile hesaptan çekim işlemi yapılamamaktadır. Müşteri'nin vade öncesi çekim işlemi yapması halinde ilgili katılma hesabı kapatılacak olup, vadesi dolmadığı için Müşteri kâr payından feragat etmiş olacaktır. Müşteri, hesap açılışındaki çeyrek hesap bakiyesi haricinde Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacaktır. 4. Müşteri vadesinden önce ilgili hesaba ekleme yapamayacaktır. 5. Vade sonunda ilgili hesaba gelecek olan kâr payı tutarı 1 adet çeyrek altının 995 saflık ayarına çevrilmesi ile gram bazlı hesaplanacağından, kâr payı tutarı Müşteri'nin gram altın cari hesabına otomatik olarak aktarılacaktır. 6. Hesap temdit tarihinde ilgili hesaba çeyrek altın eklemesi yapılabilecektir. MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı / Unvanı: TCKN/VKN: Tarih: İmzası: Kaşe + İmza