FRM.HZP.0002.03 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr KUR REFERANSI İŞLEMLERİNE İLİŞKİN MÜŞTERİ TAAHHÜTNAMESİ Türkiye Emlak Katılım Bankası Anonim Şirketi'ne Bankanızın Şubeleri, internet/mobil şube hizmetleri, ya da sair uygulamaları ve sair kanallar üzerinden Bankanıza ileteceğim anlık ya da ileri vadeli her türlü Döviz ya da Kıymetli Maden Alım/Satım işlem taleplerim, talimatlarım ya da emirlerimle ilgili olarak veya bu talimatlarım ve emirlerim nedeniyle, Bankanızca ger çekleştirilecek kur sabitlemesi işlemleriyle ilgili aşağıdaki hususları kayıtsız ve şartsız olarak gayrı kabili rücu kabul ve taahhüt etmekteyim: 1. Tarafımca iletilecek işlem taleplerim, talimatlarım ya da emirlerim üzerine Bankanızca, yurt içi veya yurt d ışı piyasalarda bu işlemlerin gerçekleştirilebilmesi için gerekli döviz ya da kıymetli maden alım -satım işlemlerinin yapılacağı ve bu işlemler nedeniyle Bankanızın yurt içi ya da yurt dışındaki muhataplarına karşı borç ve yükümlülük altına gireceği bilgimiz dâhilindedir. 2. İşlem talep ya da talimatlarıma/emirlerime konu kur sabitlemesi ve alım/satım işlemleri nedeniyle Bankanıza ödemem gereken borç ve taahhüt tutarını veya tevdi etmem gereken teminatları, talep, talimat/emri verdiğim günün mesai saati bitim inden 1 saat öncesine kadar, Bankanız nezdindeki hesabımda bulunduracağımı kayıtsız ve şartsız olarak kabul, beyan ve taahhüt ederim. Bu kapsamda, tarafımca herhangi bir işlem kanalı üzerinden yaptığım işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat ö ncesi itibariyle, Bankanız nezdindeki hesaplarımda, talep ve talimatını verdiğim ya da yaptığım bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL, döviz ya da kıymetli maden meblağını hazır bulundurmayı kayıtsız ve şartsız olarak kabul ve taahhüt ederim. 3. Bankanıza ileteceğim talep, talimatlarım/emirlerim ile bunlara bağlı kur sabitlemesi işlemleri doğrultusunda, Bankanızın yurt içi veya yurt dışı piyasalarda kendi adına işlem yapmasından sonra; a) Herhangi bir nedenle Bankanıza ilettiğim işlem, talep, tali mat ya da emirden vazgeçmem, bunları iptal etmem, b) Bu talep, talimat ya da emrin tarafımdan kaynaklanan bir nedenle uygulanamaz hale gelmesi, c) Yukarıda yer alan ödeme taahhüdüme aykırı davranmam, d) İşlem talep, talimatlarımın/emirlerimin verildiği günün m esai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabımda, işlemin gerçekleşmesi için yeterli bakiyenin bulunmaması ve sair herhangi bir nedenle Bankanızın yurt içi ya da yurt dışındaki muhataplarına olan yükümlülüklerini ifa zorunda kalması veya Bankanızın herha ngi bir masraf, cezai şart ve sair ödemeler yapması ya da Bankanızın sair bir zarara uğraması halinde; Bankanızın muhataplarına ödemek zorunda kalacağı her türlü tutarı ve uğrayacağı tüm zararları ilk talebinizde derhal, nakden ve defaten Bankanıza ödeyec eğimi; Bankanızın, hesabımdaki mevcut bakiyeyi veya teminatları kullanmak suretiyle ve tarafımca gün içinde verdiğim talimatlarla bağlı olmaksızın işlem tarihindeki Bankanız döviz ya da kıymetli maden alış ve satış kurları üzerinden döviz ya da kıymetli ma den alım ve satım işlemleri (ters işlemler) ve işlem kapamaları yapma hak ve yetkisini haiz FRM.HZP.0002.03 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr olduğunu; Bankanızın iş bu Taahhüdüme istinaden yapacağı alım ve satım ve kapama işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak Bankanız alış ve satış kurlarına ve iş lemler sonunda hesabımda oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağımı, bu konudaki bütün hak ve alacaklarımdan peşinen kayıtsız ve şartsız olarak feragat eylediğimi gayrı kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederim. 4. Bankanıza olan bu taa hhüt ve yükümlülüklerimin teminatı olarak, Bankanız nezdindeki bilcümle hesaplarım, lehime gelmiş ve gelecek havaleler ile gönderilecek havaleler, tahsile verilmiş olsalar dahi kambiyo senetleri, kıymetli evrak, tahvil, hisse senedi, nakit, kıymetli maden ve sair alacaklarım üzerinde Bankanızın virman, mahsup ve takas hakkı olduğunu; Bankanızın bu alacaklarını ilgili hesaplarımdan, hak ve alacaklarımdan re'sen tahsil edebileceğini peşinen kayıtsız ve şartsız olarak gayrı kabili rücu kabul ederim. 5. İşbu Taah hüdüm, Bankanız ile aramızda akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası hükmünde olup, burada hüküm bulunmayan hususlarda BHS hükümlerinin uygulanmasını kabul ederim. MÜŞTERİ Adı Soyadı : Tarih : İmza :