SOZ.0173.01 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; Akıllı İşlem Paketleri tek kullanımlık tarifeler olup, her bir paket için belirlenen sürenin sonunda kendiliğinden iptal olacaktır. Müşteri dilerse yukarıda belirlenen ücretleri ödeyerek aynı tarifelerden tekrar yararlanabilir. Tarife ile birlikte, tarife tanımlanma ta rihinden itibaren Tarife için belirlenen süre içinde (İşlem Paketi Kullanım Süresi) kullanılmayan işlem hakları da iptal olacaktır. Müşteri hesaplarından veya kredi kartlarından tahsil edilemeyen Tarife Paketi ücretleri, bakiye yetersizliği, limit yetersiz liği veya kart güncellenmesi gibi diğer sebeplerle alınamamış ise, Müşterinin TL ve YP hesapları taranarak, Müşteri hesaplarına ilk para girişinde Bankaca tahsil edilir. ÜCRETLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ: Bu formdaki ücretlerin geçerlilik süresi sözleşme tarih ini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadardır. Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. ÜCRETLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Bir takvim yılı içinde bu formdaki ücretlerde, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi artış oranının 1,2 katını geçmeyecek ücret değişiklikleri 30 gün önceden tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı ve ri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Uygulama tarihinden sonraki 15 gün içinde ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde tarafınızdan hiçbir şekilde yeni döneme ait ek bir ücret tahsil edilmeyecektir. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, değişikliği kabul etmiş olduğunuz varsayılır. Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi art ış oranının 1,2 katını aşan ücret değişiklikleri için ayrıca onayınız alınacaktır. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. VERGİ VE FONLAR : Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ : Nakden veya mahsuben ya da hesabına borç kaydedilmek suretiyle MESAFELİ SÖZLEŞMELER ÖN BİLGİLENDİRMESİ: Akıllı Paket Tarifesine ilişkin Sözleşmenin, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'da tanımlanan finansal tüketiciler tarafından mesafeli olarak kurulması halinde aşağıdaki şartlar uygulanacaktır . Finansal Hizmetin Temel Nitelikleri: Müşteri, Akıllı Paket Tarifeleri kapsamında bir işlem talimatı verdikten sonra, bu talimat kapsamında Bankaca yapılacak her türlü ödemeden sorumlu olur. Ödeme işlemleri kapsamında ödeme alıcısına davet/bildirim yapılmasından sonra işlemi geri alma hakkı yoktur. Yurtdışına yapılacak yabancı para cinsinden havalelerde Bankanın sorumluluğu, Bankanın muhabir nezdindeki hesaplarına borç kaydedilme siyle sona erecektir. Ücret Ve Masraf Bilgileri: Yukarıdaki tabloda verilmiştir. Sözleşmenin Asgari Süresi: SÜRESİZ Cayma Hakkı Bilgilendirmesi: Sözleşmenin kurulmasından itibaren 14 gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin cayma hakkına sahipsiniz. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin SOZ.0173.01 Gizlilik Derecesi: Gizli yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Bu hakkın kullanılması için kullandığınız işlem kanalında yer alan Cayma Formu'nu kullanab ilirsiniz. Ancak, seçtiğiniz İşlem Paketi uyarınca ilk işlem talimatınızı vermeniz ile sözleşme ifa edilmiş olacak ve bu andan sonra cayma hakkınız bulunmayacaktır. Bu hakkın kullanımı öncesinde ifa edilmiş ödemeleri, varsa ortaya çıkmış ve mevzuatın öngördüğü diğer bedelleri, cayma hakkını kullandığınız tarihten itibaren 30 gün içinde Bankaya iade etmekle yükümlüsünüz. Aksi halde sözleşmeden caymadığı kabul edilir. Cayma Bildiriminin Yapılacağı; Adres : Barbaros Mah. Begonya Sok. No:9/A1 Ataşehir/ İstanbul E Posta : musterimemnuniyeti@emlakkatilim.com.tr Telefon : 0 850 222 26 26 Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre : Sözleşme akdedilinceye kadar Bankamız ile akdedeceğiniz Sözleşmelerdeki başta ödeme yükümlülükleriniz olmak üzere taahhüt ettiğiniz edimleri zamanında ve eksiksiz ifa etmemeniz halinde, Bankamız aramızdaki sözleşmeyi haklı nedenle feshedebilecektir. Bu halde fesih nedeniyle, Tarife Paketleri kapsamında kullanmadığınız ürün ve hizmetlerle ilgili tarafınıza herhangi bir iade yapılmayacak, Bankamızdan bunlarla ilgili herhangi bir hak ve alacak talep hakkınız olmayacaktır. Tarifenin Tanımlanacağı Şube / Hesap Numarası: Tanımlanan Tarife Adı: Tarife Tanımlama Tarihi: Düzenli Ödeme yapılacak Kredi Kartı Numarası: Müşteri Adı Soyadı: Adresi Telefon No'su / Eposta Adresi: Tarih: İmza: