FRM.BAOP.0094.22 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr TEMEL BANKACILIK HİZMETLERİ TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNÜN ADI / TANIMI: TİCARİ FİNANSMANLAR TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; İşlem Adı İşlem Tanımı Tutarı Açıklama Finansman Tahsis ve Finansman Kullandırım Finansman Limiti Tahsis Ücreti Limit tahsisi, limit yenilenmesi ve güncellenmesi durumlarında yapılan istihbarat, mali analiz ve değerlendirme çalışmalarına istinaden alınan ücrettir. Azami %0,20 TL Kredi tahsis ücreti, tahsis edilen veya yenilenen limitin %0,20'si oranında tahsil edilmektedir. Finansman Kullandırım Ücreti Tahsis edilen limitlerin kullandırılması sonucu alınan işlem ücretidir. Azami %1,10 TL İşlem Başına; Tahsis edilen limit tutarı üzerinden alınır. İtibar / Niyet / Referans Mektubu Düzenleme Ücreti Düzenlenen itibar / niyet / referans mektupları için alınan işlem ücretidir. Asgari 1800 TL; Azami %5 TL İşlem Başına; İşlem özelinde tahsil edilmektedir. Teminat İşlemleri Ekspertiz, Teminat Tesis, Değişiklik ve İptal Ücreti Teminat değerliliğinin tespiti için yürütülen ekspertiz faaliyetleri, ipoteklerin tesis / değişiklik / fek işlemleri, rehin tesis süreçleri, alacak temliki değerliliğinin belirlenmesine ilişkin çalışmaları ve teminata konu çek ve senetlerin istihbarat işlemleri kapsamında alınan işlem ücretidir. Asgari 16500 TL Ekspertiz (değerleme) ücreti, taşınmazın niteliği, adedi, alanı vb. durumlara göre farklılık gösterebilmektedir. Ekspertiz firmasına ödenen maliyet tutarı kadar tahsilat yapılmaktadır. BSMV; Mortgage finansmanlarında muaf, Mortgage finansmanına konu olmayan işlemlerde dâhildir. KDV dahil değildir. Finansman Riski Süreci Yapılandırma, Temdit/Ödeme Planı ve Kar Payı Değişikliği Ücreti Teminat, vade, ödeme planı, oran ve benzeri diğer koşullarda değişiklik yapılarak finansmanın yeniden yapılandırılmasında alınan işlem ücretidir. … İşlem başına işlem özelinde tahsil edilmektedir. Kapama Nakdi Finansman Erken Kapama (Kalan Vadesi 24 Aya Kadar - 1.3.2021 Tarihinden Önce Kullandırılan Kredilerde) Nakdi Kredi Erken Kapama (Türk Lirası Krediler) Finansmana yapılan erken anapara ara ödemesi, vadesinden önce kredinin tamamen kapatılması veya finansman taksitinin gününden önce ödenmesi durumunda alınan ücrettir. İşlem başına, kalan toplam tutar üzerinden tahsil edilmektedir. 01.03.2021 öncesi kullandırılan kredileri kapsamaktadır. Azami %1 TL İşlem Başına; Kalan toplam tutar Taahhüt Özel metinli bir finansman sözleşmesi ile fiyat veya limit taahhüdü verilerek ticari müşterilere tahsis edilen ve kullandırılması taahhüt edilen yatırım ve proje finansmanı finansmanlarında, finansmanın kullanılmamış bakiyesi üzerinden alınan ücrettir. İşlem başına işlem özelinde tahsil edilmektedir. Gayrinakdi Finansman – Dönem Ücreti Akreditif ile banka kabul ve avali dışındaki dış ticaret kapsamında alınan gayri nakdi finansmanlar ile diğer her türlü gayri nakdi finansman kullandırılmalarında verilen garanti hizmetinden dolayı oluşan risk karşılığında alınan ücrettir. Asgari 1800 TL; Azami %5 TL YP teminat mektuplarında, işlem başına min tutar 200 USD'dan az olmamak kaydıyla tahsilat yapılır. Gayrinakdi Finansman – Garantörlük Ücreti Ticari müşterilere projeli konut/işyeri finansmanları kapsamında kullandırılan gayri nakdi finansmanlardan kaynaklanan risk Asgari 1800 TL; Azami %5 TL İşlem Başına; İşlem tutarı üzerinden tahsil edilmektedir. Kapama (Döviz Cinsi veya Dövize Endeksli Krediler) Azami %2 USD İşlem Başına; Kalan toplam tutar Nakdi Finansman Erken Kapama Aydan Uzun - 1.3.2021 Tarihinden Önce Kullandırılan Kredilerde) Kapama (Türk Lirası Krediler) Azami %2 TL İşlem Başına; Kalan toplam tutar Kapama (Döviz Cinsi Krediler) Azami %3 USD İşlem Başına; Kalan toplam tutar Nakdi Finansman Erken Kapama (Kalan Vadesi 24 Aya Kadar - 1.3.2021- 30.06.2024 Tarihleri Arasında Kullandırılan Kredilerde) Nakdi Finansman Erken Kapama (Türk Lirası Finansmanlar) 01.03.2021 - 30.06.2024 Tarihleri Arasında Kullandırılan Kredilerde kullandırılan kredileri kapsamaktadır. Azami %2 TL İşlem Başına; Kalan toplam tutar Nakdi Finansman Erken Kapama (Döviz Cinsi veya Dövize Endeksli Finansmanlar) 01.03.2021 - 30.06.2024 Tarihleri Arasında Kullandırılan Kredilerde kullandırılan kredileri kapsamaktadır. Azami %3 USD Nakdi Finansman Erken Kapama Aydan Uzun 1.3.2021 - 30.06.2024 Tarihleri Arasında Kullandırılan Kredilerde) Nakdi Finansman Finansmana yapılan erken anapara, vadesinden önce kredinin tamamen kapatılması veya finansman taksitinin gününden önce ödenmesi durumunda alınan ücrettir. İşlem başına, kalan toplam tutar üzerinden tahsil edilmektedir. 01.03.2021 30.06.2024 Tarihleri Arasında Kullandırılan kredileri kapsamaktadır. Azami %5 TL İşlem Başına; Kalan toplam tutar Nakdi Finansman Erken Kapama Dövize Endeksli Finansmanlar) Finansmana yapılan erken anapara, vadesinden önce kredinin tamamen kapatılması veya finansman taksitinin gününden önce ödenmesi durumunda alınan ücrettir. İşlem başına, kalan toplam tutar üzerinden tahsil edilmektedir. 01.03.2021 30.06.2024 Tarihleri Arasında Kullandırılan kredileri kapsamaktadır. Azami %6 USD İşlem Başına; Kalan toplam tutar Nakdi Finansman Ara/Kısmi Ödeme (01.07.2024 Tarihinden Sonra Kullandırılan Kredilerde) Nakdi Finansman kısmi ara ödemesi durumunda alınan ücrettir. (f x %5) + (k x %0,20). (f = Kredinin yıllık bileşik kar oranını k = Kalan ağırlıklı ortalama vadeyi (ay)) (Kalan Ana Para üzerinden (Kredinin yıllık bileşik kâr payı oranı * 0,05) + ( Kalan ağırlıklı ortalama vade * 0,002) formül uygulanarak hesaplanmaktadır.) Nakdi Finansman Erken Kapama Dövize Endeksli Finansmanlar) ücrettir. %2 + (k x %0,15). (k = Kalan ağırlıklı ortalama vadeyi (ay)) (Kalan Ana Para üzerinden %2 + ( Kalan ağırlıklı ortalama vade * 0,0015) formül uygulanarak hesaplanmaktadır.) Nakdi Finansman Erken Kapama- (6.1.2025 Tarihinden İtibaren Kullandırılan Sabit Kar Paylı Döviz Cinsi veya Dövize Endeksli Krediler) Nakdi Finansman Erken Kapama (Sabit Kar Paylı Döviz Cinsi Krediler) ücrettir. Kalan Ana Para üzerinden %3 + (Kalan ağırlıklı ortalama vade * 0,001) formül uygulanarak hesaplanmaktadır. ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : DIŞ TİCARET İthalat İşlemleri Akreditif Açılış Ücreti Akreditif kullandırımlarında oluşan risk karşılığında açılış için tahsil edilen ücrettir. Asgari 260 USD; Azami %3 USD Rezerv/Uyuşmazlık Ücreti Akreditif/banka ödeme yükümlülüğü (NPO)'ya uygun olmayan evrak/veri ibrazı yapıldığında, sürecin sekteye uğramaması, rezerv kaydının kaldırılabilmesini teminen ilave veri veya vesaik ile desteklenmesi süreçlerinde, muhabirden tahsil edilecek komisyonun müşteri tarafından ödenmesinin istendiği durumlarda, müşteriden tahsil edilen ücrettir. Asgari 260 USD İşlem Başına; İşlem özelinde tahsil edilmektedir. Ön İhbar Ücreti Gayri nakdi finansman kullandırımlarında verilen garanti hizmetinde oluşan risk karşılığında ön ihbar için tahsil edilen ücrettir. Ücretsiz Aval/Kabul Ücreti Gayri nakdi finansman kullandırımlarında oluşan risk karşılığında aval/kabul için tahsil Asgari 260 USD; Azami %3 USD Vade/Tutar Devam eden gayri nakdi kredilerde talep edilen vade uzatımı, tutar artırımı işlemlerinde ilgili işlemin gerçekleştirilmesi için tahsil edilen ücrettir. 260 USD Poliçe Kabul Ücreti Müşteri kabullü işlemlerde ibraz edilen poliçenin kabul süreci için alınan ücrettir. Asgari 260 USD; Azami %2 USD edilmektedir. İhracat İşlemleri İhbar Ücreti Akreditif, banka yükümlülüğü (BPO), garantili akreditifin (Stand- by akreditif, gelen harici garanti, gelen kontr-garanti vb.) müşteriye veya başka bir bankaya ihbar edilmesi durumunda alınan işlem ücretidir. Asgari 100 USD; Azami %2 USD İşlem Başına; İşlem tutarı Teyit Ücreti Akreditif, banka ödeme yükümlülüğü (BPO), garantili akredifit (Stand-by akreditif) işlemlerinde amir banka ve amir bankanın ülke riskine göre ödeme garantisi verilmesi nedeni ile alınan ücrettir. Asgari 500 USD; Azami %5 USD Vade/Tutar Devam eden işlemlerde vade uzatımı, tutar artırımı taleplerine istinaden tahsil edilen ücrettir. 200 USD Vadeli Ödeme Ücreti Vadeli akreditiflerde yükleme zamanından ödeme vadesine kadar geçen süre için alınan ücrettir. Ücretsiz İskonto Ücreti Vadeli ihracat alacağının erken ödenmesi karşılığında tahsil edilen ücrettir. Bu hizmet sunulmamaktadır Tahsil Ücreti Dış ticaret işlemlerinde tahsil için gönderilen vesaike aracılık edilmesi hizmetleri için alınan ücrettir. Asgari 100 USD; Azami %0,2 USD İthalat/İhracat Ortak İşlemleri Vesaik İnceleme Ücreti Akreditif, harici garanti, kontr- garanti, Stand-by akreditif, vesaik mukabili, kabul kredili vesaik/mal mukabili işlemlerinde gelen ve giden vesaikin incelenmesi için alınan ücrettir. Asgari 250 USD; Azami 1000 USD; Azami %2 USD edilmektedir. Değişiklik Ücreti İşlem tutar ve vadesi dışında kalan, kredi riski içermeyen değişiklikler için tahsil edilen ücrettir. 200 USD edilmektedir. İşlem Ücreti Dış ticaret işlemleri dosya açılışında operasyonel süreçlere istinaden Asgari 40 USD; Azami 500 USD edilmektedir. Muhabir Banka Masrafı Dış ticaret işlemlerinde muhabir banka masraflarının müşteri tarafından karşılandığı durumlarda, peşinen ya da muhabir tarafından talep edildiğinde tahsil edilen ücrettir. Asgari 100 USD; Azami 500 USD edilmektedir. Ödeme Ücreti Dış ticaret işlemlerinde gelen bedelin müşteri hesabına ödenmesi veya giden ödeme/ithalat transfer işlemleri sırasında tahsil edilen ücrettir. Asgari 100 USD; Azami %0,2 USD ÜRÜNÜN ADI: NAKİT YÖNETİMİ Tedarikçi Finansmanı ve Doğrudan Borçlandırma Sistemi (DBS) Tedarikçi Finansmanı ve DBS Ücreti DBS Ücreti Ana firma ve bayilerden operasyonel süreçler karşılığında Azami %3 TL İşlem Başı; İşlem tutarı üzerinden tahsil edilmektedir. Tedarikçi Finansmanı Ücreti Alıcı firma ve tedarikçilerden operasyonel süreçler karşılığında Azami %3 TL edilmektedir. Tedarikçi Finansmanı ve DBS Dönem Ücreti DBS Dönem Ücreti Tahsilat garantisi için ana firmadan ve/veya bayiden alınan ücrettir. Azami %3 TL edilmektedir. Tedarikçi Finansman Dönem Ücreti Tahsilat garantisi için alıcı firmadan ve/veya tedarikçiden Azami %3 TL edilmektedir. Mevduat, Katılım Fonu ve Kıymetli Maden Depo Hesapları Para ve Kıymetli Maden Yatırma/Çekme Ücreti Şube Geç Para Yatırma Şubeden, hesaba para yatırma işlemlerinden alınan ücretlerdir. Azami %0,10 TL 15:30'dan sonra işlem tutarı üzerinden Para ve Kıymetli Maden Transferleri Elektronik Fon Transferi (EFT) Ücreti Emlak Katılım hesaplarından diğer banka hesaplarına yapılan elektronik fon transferi işlem ücretidir. Mobil Bankacılık ve İnternet Bankacılığı Aracılığı ile 8.300 TL ve altı Mobil bankacılık ve internet bankacılığı aracılığı ile Emlak Katılım hesaplarından diğer banka hesaplarına yapılan ücretidir. Ücretsiz Para Çekme Günlük Limit Üzeri Para Çekme Şubeden, hesaptan, müşteri için belirlenen limit üstü, para çekme Ücretsizdir. Diğer Şubeden Para Çekme Müşterinin hesabının ait olmadığı diğer şubemizden, hesaptan, para çekme Ücretsizdir. Kıymetli Maden Çekimi Şubeden, hesaptan, kıymetli maden çekme işlemlerinden alınan ücretlerdir. Asgari 1800 TL İşlem başına; İşlem özelinde tahsil edilmektedir. Başka Kuruluş ATM'leri/Ortak ATM'lerden Yapılan İşlemler Ücreti Para Çekme/Yatırma/Borç ödeme Emlak Katılım banka kartı ile başka kuruluş ATM'leri / Ortak ATM'lerden yapılan Para Çekme / Yatırma / Borç Ödeme işlemleri ücretidir. Matbu 1.04 TL + Tutarın %1,15'i İşlem başı matbu tutar 1.04 TL ve işlem tutarının %1,15'inin toplamı kadar. ATM Bakiye/Limit/Borç Sorgulama Emlak Katılım banka kartı ile başka kuruluş ATM'leri / Ortak ATM'lerden yapılan Bakiye / Limit / Borç Sorgulama işlemleri ücretidir. 0.28 TL İşlem başına matbu tutar. 8.300,01 TL ile 399.000 TL arası ücretidir. Ücretsiz 399.000,01 TL üzeri ücretidir. Ücretsiz ATM Aracılığı ile ATM aracılığı ile Emlak Katılım hesaplarından diğer banka hesaplarına yapılan elektronik fon transferi işlem ücretidir. Ücretsiz TL arası Ücretsiz Ücretsiz Diğer Kanallar Aracılığı ile Şube ve diğer kanallar aracılığı ile Emlak Katılım hesaplarından ücretidir Azami 39.87 TL edilmektedir. TL arası ücretidir Azami 79.76 TL edilmektedir. ücretidir Azami 797.68 TL edilmektedir. Havale Ücreti Emlak Katılım hesapları arasında yapılan elektronik fon transferi işlem ücretidir. Mobil Bankacılık ve İnternet Bankacılığı Aracılığı ile Katılım hesapları arasında Ücretsiz TL arası Ücretsiz Ücretsiz ATM Aracılığı ile hesapları arasında yapılan ücretidir. Ücretsiz TL arası ücretidir. Ücretsiz ücretidir. Ücretsiz Diğer Kanallar Aracılığı ile ile Emlak Katılım hesapları arasında yapılan elektronik fon transferi işlem ücretidir. Azami 19.94 TL edilmektedir. TL arası Azami 39.88 TL edilmektedir. Azami 398.84 TL edilmektedir. Uluslararası Fon Transferi ve Mesajlaşma Ücreti Giden Fon Transferi SWIFT sistemi üzerinden Emlak Katılım YP hesaplarından diğer ücretidir Asgari 50 USD; Azami 2250 USD; Azami %0,5 USD İşlem başına, işlem tutarı üzerinden tahsil edilmektedir. Gelen Fon Transferi SWIFT sistemi üzerinden diğer banka YP hesaplarından Emlak Katılım YP hesaplarına yapılan ücretidir Asgari 30 USD; Azami 1250 USD; Azami %0,1 USD edilmektedir. Uluslararası Fon Transferi Sorgulama/Mesajlaşma Ücreti Giden uluslararası fon transferi sorgulama ve SWIFT benzeri mesajlaşma işlemleri karşılığında Asgari 50 USD; Azami 2250 USD; Azami %0,2 USD edilmektedir. Kıymetli Maden Transferi Ücreti Banka İçi Kıymetli maden transferi Asgari 19 TL Havale ücreti tahsil edilmektedir. Diğer Banka Kıymetli maden transferi Asgari 50 TL; Azami %0,018 TL İşlem başına, 1-10 gr, 50 TRY; 10,01- 100 gr, 100 TRY; 100,01-250 gr, 150 TRY; 250,01-500 gr, 200 TRY; 501 gr ve üzeri için 1.8 bps uygulanır. (işlemin net bakiyesinin o günkü borsada oluşan altın referans fiyatı ile çarpımı sonucu oluşan TL karşılığı matrah üzerinden Onbinde 1,8*)+BSMV. Takasbank maliyeti üzerine, maliyetin %15'i kadar banka komisyonu eklenmektedir. Küçük Boy Kiralık Kasa Ücretleri 1 Yıllık, 6 Aylık, 3 Aylık, 1 Aylık Kiralık kasa hizmetleri Asgari 1500 TL; Azami 6500 TL Yıllık kira ücreti kadar depozito ücreti Orta Boy Kiralık Kasa Ücretleri 1 Aylık Asgari 2450 TL; Azami 9400 TL Büyük Boy Kiralık Kasa Ücretleri 1 Aylık Asgari 3500 TL; Azami 12650 TL Aracılık Hizmetleri Fatura Ödemesi Üçüncü kişilerin fatura tahsilatı işlemlerinden alınan ücretidir. Ücretsiz Kurum Ödemesi Üçüncü kişilerin kurum ödemesi işlemlerinden alınan ücretidir. Ücretsiz Belge ve Bilgilendirme Basılı Ekstre Gönderimi Ticari müşterilerin anlık ya da periyodik olarak hesap özetleri talepleri için tahsil edilen ücrettir. 6.5 TL Sayfa başına tahsil edilmektedir. Arşiv/Araştırma Ticari müşterilerin hesap araştırma talepleri için tahsil Ücretsiz Çek İşlemleri Çek Defteri ve Çek Düzenleme Ücreti Çek Defteri (Yaprak Başına, Değerli Kağıt Bedeli Hariç) Çek defteri teslimi için yaprak başına alınan ücrettir. Asgari 130 TL; Azami 390 TL Standart çeklerde yaprak başına 130 TL; logolu çeklerde yaprak başına 390 TL Çek Belgelendirme ve Düzeltme Ücreti Karşılıksız Çek Belgelendirme (Kısmi Ödeme) Karşılıksız çek belgelendirme işlemlerinden alınan ücrettir. 780 TL İşlem başına matbu tutar tahsil edilmektedir. Çek Düzeltme Hakkı (Kayıp Çalıntı Çek) Çek üzerinde yapılan düzeltme işlemlerinden alınan ücrettir. 182 TL İşlem başına matbu tutar tahsil edilmektedir. Çek Düzenleme (Çek Karne Tahsis ve İstihbarat) Çek düzenlemesi karşılığında Asgari 260 TL; Azami 1300 TL edilmektedir. Özel Nitelikli Çek Düzenleme (Blokeli Çek) Özel nitelikli (seyehat çeki, bloke çek, garantili çek ve hediye çeki/kartı gibi) çek düzenleme işlemleri ile çek karnesi basımı sırasında firma özel logo basım ücrettir. Asgari 390 TL; Azami 1820 TL; Azami %0,2 TL edilmektedir. Çek İade Ücreti Tahsile / teminata verilen çeklerin bankadan iadesi istenmesi durumunda yapılan operasyonel işlemler karşılığında 130 TL Tahsil veya teminat amacıyla takasa verilen diğer banka ve bankamız çeklerinin işlemsiz iadesinde tahsil edilecektir. Çek Tahsilat Ücreti Aynı Banka Çeki Bankamız TL ve YP çeklerinin tahsil amaçlı bankamızda işlem görmesi amaçlı alınan ücrettir. Asgari 52 TL; Azami 260 TL; Azami %0,1 İşlem başına, işlem özelinde tahsil edilmektedir. Diğer Banka Çeki Diğer banka TL ve YP çeklerinin tahsil amaçlı bankamızda işlem Asgari 52 TL; Azami 260 TL; Azami %0,1 TL edilmektedir. Döviz Çekleri Tahsilatı (Diğer Banka) Diğer banka YP çeklerinin tahsil amaçlı bankamızda işlem Asgari 100 USD; Azami 1000 USD; Azami %0,2 USD edilmektedir. Senet İşlemleri Senet Bilgilendirme Ücreti Tahsile / teminata alınan senetlerin akıbetleri hakkında keşideciye / hamile iletilen bilgilendirmeler karşılığında 390 TL İşlem başına matbu tutar tahsil edilmektedir. Senet İade Ücreti Tahsile / teminata alınan senedin hamil tarafından bankadan geri alınması veya senedin protesto edildikten sonra hamile iade edilmesi durumunda tahsil edilen ücrettir. 390 TL İşlem başına matbu tutar tahsil edilmektedir. Senet Protesto İşlemleri Ücreti Senet Protesto Ödenmeyen senetlerin noterde protesto ettirilmesi için alınan ücrettir. 650 TL İşlem Başına; Matbu Tutar Senet Protesto Kaldırma Protestolu senedin ödenmesinden sonra protesto kaydının kaldırılması için 650 TL İşlem Başına; İşlem özelinde Senet Tahsile Alma Ücreti Aynı Banka Senet Tahsili Senetlerin tahsile alınması karşılığında alınan ücrettir. 325 TL İşlem Başına; Matbu Tutar Muhabir Banka Senet Tahsili Şubemiz olmayan lokasyondaki senetlerin tahsile alınması ile muhabir banka kullanılıyor ise muhabir amaçlı alınan ücrettir. Asgari 325 TL Muhabir ücreti aynen yansıtılır. Ödeme Sistemleri Üye İşyeri Ücretleri Üye İşyeri Ücreti Peşin/Taksit Üye İşyeri Ücreti Peşin Yerli kartlar ile yapılan peşin (tek çekim) mal veya hizmet alımları karşılığında üye işyerinden alınan ücrettir. Azami %3.56 TL Üye işyerinin POS'undan gerçekleşen işlem tutarı üzerinden uygulanır. Üye İşyeri Ücreti Taksit (İlave Taksit Oranı) Taksitli mal veya hizmet işyerinden her bir ilave taksit için alınan ücrettir. Azami % 1.78 TL Üye işyerinin POS'undan gerçekleşen işlem tutarı üzerinden uygulanır. Üye İşyeri Ücreti Peşin (Yurtdışı Kartlar) Yurtdışı kartlar ile yapılan peşin (tek çekim) mal veya hizmet alımları karşılığında üye işyerinden alınan ücrettir. Bu hizmet sunulmamaktadır. Üye İşyeri Ücreti (Kapalı Devre Kart Sistemleri) Kapalı devre kart sistemleri ile yapılan mal veya hizmet işyerinden alınan ücrettir. İşlem tutarı üzerinden uygulanan komisyonun yıllık karşılığına yer verilmiştir. Bu hizmet sunulmamaktadır. POS Yazılım/Donanım/Bakım Ücreti - Fiziki POS VUK 507 Tebliği'ne uygun veri gönderimi sağlayan, Gelir İdaresi Başkanlığı ile entegre çalışan yeni nesil cihaz hizmeti 1.000 TL Android Fiziki POS,E-Fatura POS,Yazar kasa POS,Cep POS türleri için her bir cihaz/yazılım için aylık olarak uygulanır. POS Yazılım/Donanım/Bakım Ücreti – Sanal POS VUK 507 Tebliği'ne uygun veri gönderimi sağlayan, Gelir İdaresi Başkanlığı ile entegre çalışan yeni nesil cihaz hizmeti 1.000 TL Sanal POS türleri için her bir cihaz/yazılım için aylık olarak uygulanır. Kayıp/Hasarlı POS ve Aksesuar Bedeli Android EDOC VUK 507 ve Fiziki AndroidPOS cihaz türlerinin Kayıp/Hasarlı POS ve Aksesuar/Kablo için uygulanır. Asgari 500 TL; Azami 10800 TL Android EDOC VUK 507 ve Fiziki AndroidPOS cihaz türlerinin Kayıp/Hasarlı POS ve Aksesuar/Kablo için uygulanır. Diğer Kıymetli Evrak ya da Nakit Hasılat Toplama - Teslimi/Kıymetli Maden Teslimleri Nakit toplama/teslim etme işlemleri için alınan ücrettir. Asgari 1800 edilmektedir. Özel Sistem Uyumlu Ekstreler Özel sistemlere uyumlu basılacak ekstreler için alınabilecek ücrettir. Azami 1000 TL edilmektedir. Çek ve Senet Entegrasyonu Çek ve senet entegrasyonlarından alınabilecek ücrettir. Azami 1000 TL edilmektedir. ÜCRET DEĞİŞİKLİĞİ : İşbu formda yer alan ücretlerde değişiklik yapılması halinde değişiklikler en az 2 (iki) işgünü önceden tarafınıza yazılı olarak, kalıcı veri saklayıcısı (e-posta, KEP, ATM, SMS vb.) veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla bildirilecektir. Artırım geçmiş döneme uygulanmayacaktır. VERGİ VE FONLAR : Ücret tutarları üzerinden %5 BSMV ayrıca tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ : Nakden veya mahsuben ya da hesabına borç kaydedilmek suretiyle. İşbu formda yer alan ücretler, 31.12.2026 tarihine kadar geçerli olup, bu tarihe kadar söz konusu ücretlerde değişiklik olmaması halinde, aksi belirtilene kadar geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Aralık gününe kadar uzayacaktır. İşbu talep ve bilgilendirme formu Müşteri ile Türkiye Emlak Katılım A.Ş. arasında imzalanan sözleşmelerin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. BANKA MÜŞTERİ TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. (kaşe+imza) "ONAYLIYORUM." Yukarıdaki bilgilendirmeleri ve yapılan sözlü açıklamaları tam olarak anladım; bilgilendirmeye konu ücret, masraf, komisyon ve diğer tutarları kabul ettim; bilgilendirme ve imzalanan sözleşme çerçevesinde temel bankacılık hizmetlerinden yararlanmayı talep ederim. "Sözleşmenin bir nüshasını elden teslim aldım." Adı Soyadı: Tarih : İmza :