SOZ.0089.09 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr YUVAM KATILMA HESABI SÖZLEŞMESİ YUVAM Katılma Hesabı, yurt dışında yerleşik gerçek kişilerin yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından efektif olarak geldiğini tevsik eden bir belge karşılığında bankalardaki döviz tutarları karşılığında Bankamızda açtıracakları döviz cinsinden katılım fonlarının Türk lirasına dönüştürülmesi suretiyle açılan ve bu Sözleşmede belirlenen usule göre ilave getiri sağlanan katılma hesabı türüdür. Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğe İlişkin Uygulama Talimatı uyarınca YUVAM hesabı için geçerli döviz cinsleri Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasınca alım satıma konu olan dövizlerle sınırlı olmakla birlikte; işbu sözleşmeye konu döviz cinsleri ABD Doları, Euro, İngiliz Sterlini ve İsviçre Frangı'dır. YUVAM hesabı yalnızca, kullanılacak döviz tutarının yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından efektif olarak geldiğini tevsik eden bir belgenin teyidi durumunda açılabilecektir. YUVAM Katılma Hesabı; 3 ay, 6 ay (en fazla 180 gün), 12 ay (en fazla 365 gün) vadeli olarak açılabilecektir. YUVAM Katılma Hesaplarına dönüştürülen döviz tutarları üzerinden vade gruplarına göre aşağıda belirlenen yıllık getiri oranları üzerinden hesaplanan ilave getiri hesap sahibine Merkez Bankasınca Türk Lirası olarak ödenir. Belirtilen oranlar yıllık getiri oranlarını göstermektedir. • 3 Ay Vadeli: %1 • 6 Ay Vadeli: %2 • 12 Ay Vadeli: %3 YUVAM hesabı açılışında; döviz cinsinden katılım fonu hesaplarında bulunan dövizin Türk Lirasına çevrildiği gün Merkez Bankasınca belirlenecek usul ve esaslara göre ilan edilen döviz alış kuru kullanılır. YUVAM Katılma Hesaplarından elde edilen kâra uygulanacak stopaj oranları hususunda ilgili mevzuat hükümleri dikkate alınacaktır. Hesapların, hesap açılış işlemi esnasında anlaşılan vadeden önce kapatılması, hesap vade tarihinden önce hesap bakiyesinin bir kısmının veya tamamının çekilmesi durumlar ında hesap cari hesaba dönüşecek ve bu hesaba kâr ve ilave getiri tahakkuk ettirilmeyecektir. Vadeden önce çekim yapılması durumunda; a) Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kurunun, dönüşüm kurundan yüksek olması durum unda kur farkına ilişkin ödeme yapılmayacaktır. b) Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kurunun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kurundan hesap bakiyesi güncellenecektir. SOZ.0089.09 Gizlilik Derecesi: Gizli TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Genel Müdürlük Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir - İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web : www.emlakkatilim.com.tr E-posta: info@emlakkatilim.com.tr Müşteri bu hususu anladığını ve Emlak Katılım'a hiçbir iddia ve talep yöneltemeyeceğini kabul ve beyan eder. Hesabın vade tarihine kadar kapatılmaması veya hesap bakiyesinin bir kısmının çekiler ek vadesinin bozulmaması durumunda ise; 1. Vade sonu kurunun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda banka tarafından hesap sahibine anapara + kâr payı + ilave getiri tutarı ödenecektir. 2. Vade sonu kurunun dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda; • Kâr payı tut arı > kur farkı ise banka tarafından hesap sahibine anapara+kar payı+ilave getiri tutarı ödenir. • Kâr payı tutarı < kur farkı ise banka tarafından hesap sahibine anapara + kâr payı + (kur farkı – kâr payı) + ilave getiri tutarı ödenir. Vade sonunda hesap sahibinin talebi üzerine vade sonu kuru kullanılarak hesap yenilemesi yapılabilir. Hesap sahibi yenilenen hesap kapsamında en fazla vade sonundaki Türk lirası bakiyenin vade sonu kuru ile karşılık gelen döviz tutarı kadar olmak koşuluyla seçeceği vade üzerinden destekten yararlanmaya devam eder. 01.02.2022 tarihli, 31737 sayılı Resmî Gazete 'de yayınlanarak yürürlüğe giren Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğ (Sayı: 2022/7) ile bu Tebliğ'e İlişkin Tü rkiye Cumhuriyet Merkez Bankası Uygulama Talimatı ve belirtilen desteklere ilişkin ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. Bu sözleşme Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin (BHS) eki olup, bu sözleşme ile BHS hükümleri arasında çelişki olması halinde, bu sözleşme hükümleri geçerli olacaktır. Müşteri işbu Sözleşme'nin imzalanmasından önce Sözleşme hükümleri ve özellikle vadeden önce çekimin koşulları hakkında Banka tarafından bilgilendirildiğini kabul ve beyan eder. Müşteri Adı Soyadı : TCKN : Tarih : İmza :