SOZ.0198.01 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi Ziyaretçi Aydınlatma Metni İşbu aydınlatma metni, veri sorumlusu sıfatıyla hareket eden Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. tarafından, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanununun ("KVKK") 10. maddesi ile Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ çerçevesinde, kişisel verilerinizin işlenme amaçları, hukuki nedenleri, toplanma yöntemlerini, kimlere aktarılabileceğini ve KVKK ka psamındaki haklarınıza ilişkin olarak sizleri bilgilendirmek amacıyla hazırlanmıştır. Bankamıza ziyaretiniz sırasında paylaştığınız ad, soyad, ziyarete geldiğiniz kişi, giriş ve çıkış saatleri kişisel verileriniz, hizmet alanlarımıza yapılan giriş çıkışla rın tespiti ve Banka güvenliğinin sağlanması amaçları ile işlenecek, kaydedilecek, depolanacak, muhafaza edilecek, sınıflandırılacak ve gerektiğinde dahilinde hukuki uyuşmazlıkların giderilmesi veya ilgili mevzuat gereği talep halinde adli makamlar veya ilgili kolluk kuvvetlerine aktarılabilecektir. Söz konusu kişisel veriler, Kanunun 5. maddesinde yer alan "ilgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" hukuki sebebine dayanarak otomatik olan ve/veya otomatik olmayan yollarla işlenmektedir. Anayasa'nın 20. maddesinde herkesin, kendisiyle ilgili kişisel veriler hakkında bilgilendirilme hakkına sahip olduğu ortaya konulmuştur. KVKK'nın 11. maddesinde kişisel ver i sahibinin kanun kapsamındaki hakları sayılmıştır. KVKK kapsamındaki haklarınıza ilişkin taleplerinizi "Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ" Madde 5'e göre Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş.'ye yazılı olarak veya kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi, güvenli elektronik imza, mobil imza ya da ilgili kişi tarafından veri sorumlusuna daha önce bildirilen ve veri sorumlusunun sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresini kullanmak suretiyle iletebilirsiniz. Veri Sorumlusu: Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. Adres: Barbaros Mah. Begonya Sok. No: 9A/1 Ataşehir /İSTANBUL Mail: kvkk@emlakkatilim.com.tr ya da turkiyeemlakkatilimbankasi@hs02.kep.tr