SOZ.0130.05 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi ÜYE İŞYERİ (KULLANICI) SÖZLEŞMESİ 1. TARAFLAR BANKA: TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş.'yi (Kısaca ‘Emlak Katılım'') Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir – İstanbul Vergi Dairesi: Boğaziçi Kurumlar Vergi Dairesi Vergi Numarası: 879 001 5277 Sicil Numarası: 241701-0 İnternet Adresi: www.emlakkatilim.com.tr E-posta Adresi: info@emlakkatilim.com.tr Telefon: 0850 222 26 26 Faks: 0216 275 25 25 ÜYE İŞ YERİ: Banka ile ‘Üye İş Yeri Sözleşmesi' imzalamış olan, Kart Hamillerine her türlü mal ve hizmeti sunan, faaliyet konusu belirlenmiş gerçek veya tüzel kişileri (Kısaca ‘'Kullanıcı'') Kullanıcı: Adres: Vergi Numarası: E-posta Adresi: Telefon: İşbu Sözleşmede Emlak Katılım ile Kullanıcı ayrı ayrı "Taraf" ve birlikte "Taraflar" olarak anılacaktır. 2. TANIM VE KISALTMALAR TCMB: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nı, BKM: Bankalar Arası Kart Merkezi A.Ş.'yi, TKBB: Türkiye Katılım Bankaları Birliği'ni, BDDK: Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nu, KARTLI ÖDEME SİSTEMLERİ: MasterCard International, Visa International, BKM, TROY veya Banka'nın üyesi bulunduğu/bulunacağı yurt i çi veya uluslararası Kartlı Ödeme Sistemlerini, KREDİ KARTI: Kredi Kartı ihraç etmeye yetkili tüm Banka ve kuruluşların kart hamillerine vermiş olduğu, herhangi bir ilave bedel ve nakit ödemeden, Üye İş Yerlerinden alışveriş yapma veya hizmet alma olanağı veren, üzerinde ilgili Kredi Kartı sistemi amblemi ile logo, hologram, çip ve imza paneli bulunan plastik kartı, BANKA KARTI (DEBİT KART): Banka tarafından bir kullanıcı şifresi ile birlikte verilen ve kart hamilinin POS, ATM ve diğer kart kabul eden ter minaller aracılığı ile hesaplarına ulaşarak, hesap bakiyesinden harcamak suretiyle (nakit ödemeksizin) alışveriş yapma imkânı veren ve bankaca verilen bankacılık hizmetlerinden yararlanmayı sağlayan, yurt içinde ve/veya yurt dışında geçerli olan plastik kartları, KART: Banka Kartı (Debit Kart) ve/veya Kredi Kartını, KART HAMİLİ: Kredi Kartlarını ve Banka Kartlarını (Debit Kart) kullanmaya yetkili olan gerçek veya tüzel kişiyi, TERS İBRAZ (CHARGE BACK): Kart Hamili tarafından Üye İşyeri' nde Banka Kartı/Kredi Kart'ının kullanılması sonrası, Kart Hamili veya Kart Hamili bankasının itirazı üzerine, o kullanımın geçersizliğinin değerlendirilmesine ve bu değerlendirme sonucu Emlak Katılım tarafından Üye İşyeri hesabına alacak kaydedilen tutarın Kart Ham ili hesabına iade edilmesine yönelik uluslararası kart kuruluşları tarafından belirlenen kurallar dâhilinde yapılan işlemleri, SÖZLEŞME: İşbu ‘Üye İş Yeri Sözleşmesi'ni, SATIŞ BELGESİ (SALES DRAFT): Satılan mal veya hizmet karşılığında, POS cihazlarından kredi kartının geçirilmesi suretiyle 2 nüsha halinde POS yazıcısı tarafından üretilen, bir nüshası kart hamilinde diğer nüshası Üye İş Yerinde kalan belgeyi, ALACAK BELGESİ (CREDIT VOUCHER): Kart kullanılarak satın alınan bir malın veya hizmetin iadesi halinde; POS kullanan Üye İş Yerinin terminaldeki iade fonksiyonunu kullanarak 2 nüsha halinde POS yazıcısı tarafından üretilen belgeyi, ÜYE İŞ YERİ KATEGORİ KODU: Üye İş Yeri faaliyet alanını belirleyen ve Üye İş Yerinin limitini saptamak için kullanılan numarayı, GÜN SONU RAPORU: POS terminallerinde yapılan günlük işlemlerin, saat 23:30‘a kadar Banka Bilgi işlem Merkezine gönderilmesi için alınacak raporu, İŞ GÜNÜ: Cumartesi, Pazar ile resmî tatil günleri dışında bankaların açık olduğu günleri, SATIŞ NOKTASI TERMİNALİ (POS): Elektrik ve herhangi bir iletişim hattına bağlı, ana cihaz, yazıcı ve gerekirse şifre klavyesinden oluşan, işlem bilgileri girildiğinde satış belgesi veya alacak belgesi üreten, otomatik olarak Banka Bilgi işlem Merkezi sisteminden elektronik yolla Provizyon (Otorizasyon) kodu alabilen, yapılan işlemleri Banka Bilgi İşlem Merkezine gönderebilen masa üstü veya mobil / android cihazlar ile sanal uygulama ve yazılımları, CNP İŞLEM: kart sahibinin sipariş verildiği ve ödeme yapıldığı sırada kartını bir tüccarın görsel incelemesine fiziksel olarak sunamadığı veya sunamadığı bir ödeme kartı işlemi, MAIL ORDER: Kart Hamilinin talimatına istinaden, kart ibraz edilmeksizin kart numarası ile talimatta belirtilen meblağın Banka Kartı (Debit Kart) hesabından alınması veya Kredi Kartı hesabının borçlandırılması suretiyle tahsil edilmesi şeklinde yapılan işlemi, TELEFON ORDER: Kart Hamilinin, kartını ibraz etmeksizin kart numarasını, kartın geçerliliğini belirterek, alışveriş bedelinin Banka Kartı (Debit Kart) hesabından alınması veya Kredi Kartı hesabının bu nedenle borçlandırılması için telefonla vermiş olduğu talimatı, ŞİFRE (PIN): Kart Hamiline Bankadan verilen yurt içi ve/veya yurt dışı ATM makinelerinde ve Bankanın sağlayacağı diğer hizmet kanalları (telefon bankacılığı, internet bankacılığı vs.) ile POS cihazlarında kullanacakları kişiye özel şifreyi, TEMASSIZ KART OKUYUCUSU: POS' lara, CepPOS' lara ya da Kredi Kartı ile ödeme kabul edebilen telefon, otomat, validatör, turnike vb. tüm cihazlara dışarıdan bağlanabilen ya da bu cihazlara entegre edilmiş olan, temassız işlem de yapabilen kartları okuyan makineleri, TEMASSIZ ÖDEME ÖZELLİKLİ KART: Üzerindeki anten vasıtası ile Temassız Kart Okuyucuları tarafından okunabilen, Kart Hamilinin isteği doğrultusunda, yetkili kurumlarca belirlenen limitin altındaki işlemleri uzaktan okutularak yapabilen kartları, STOPLİST/BUL (BİRLEŞİK UYARI LİSTESİ): BKM tarafından, Banka ve kuruluşlardan alınan bilgiler doğrultusunda periyodik olarak yayınlanan; kaybedilen, çalınan, sahte olarak düzenlenen veya benzer nedenlerle iptal edilen geçersiz kartların yer aldığı, bir sonraki liste yayınlanana kadar yürürlükte bulunan listeyi, TAKSİTLİ ÖDEME: Kart Hamillerinin mal ve/veya hizmet alımları nedeni ile Üye İş Yerlerine olan borçlarının, bölünmek suretiyle, birden çok seferde ödenmesini temin etmek amacıyla kredilendirilmesini, TAHSİLAT SİSTEMİ: Elektronik ortamda ( internet üzerinden) yapılacak mal, hizmet alım - satımına yönelik Kredi Kartı ve Banka Kartı (Debit Kart) işlemlerine ilişkin, Üye İş Yeri tarafından, Bankadan Provizyon alınması aşamasında kullanılan yazılım ve sistem altyapısını, ELEKTRONİK TİCARET: Mal ve hizmet alım satım işlemlerinin Kredi Kartı ve Banka Kartı (Debit Kart) ile internet ve diğer online kanallar üzerinden gerçekleştirilmesini, SANAL MAĞAZA: İnternet üzerinden erişilebilen ürün ve/veya hizmet satışı amacıyla hazırlanmış web sayfalarını, SANAL POS: Elektronik ticaret ile internet üzerinden yapılacak alışverişlerde Ödeme Hizmeti Kullanıcısı tarafından kredi kartına otorizasyon/provizyon alınmasını ve yapılan işlemlerin E mlak Katılım Bankası sistemine aktarımını sağlayan yazılım ve sistem alt yapısını, CEPPOS: Cep telefonu, tablet vb. Mobil Cihazları Ödeme Kartı kabul eden cihazlar haline getiren POS uygulamasını, EMV: Europay-MasterCard ve VISA tarafından geliştirilmiş ve chip kart teknolo jileri aracılığıyla, küresel ödemeler yapısında işlerliğin sağlanmasına yönelik kuralları içeren uluslararası bir sertifikasyon programını, GİB: Gelir İdaresi Başkanlığı'nı, KEP: Kayıtlı Elektronik Postayı, BSMV: Banka ve Sigorta Muamele Vergisi'ni, URL: (Uniform Resource Locator, Örnek Kaynak Konumlayıcı, Tekdüzen Kaynak Bulucu), İnternet'te bir kaynağa (belge veya resim gibi) rastgelen, standart bir formata uygun bir karakter dizgisini, SSL: (Secure Socket Layer-Güvenli Giriş Katmanı Protokolü) İnternet üzerinden şifrelenmiş güvenli veri iletişimini, PCI: Payment Card Industry-Ödeme Kartları Endüstrisi'ni, DSS: Veri Güvenliği Standartları; aralarında American Express, MasterCard Worldwide, Visa, Discover Financial Services gibi üyeleri bulunan bir konsey (PCI SSC) tarafından kart ve kart sahibi bilgilerini korumak amacıyla belirlenmiş teknik ve operasyonel gereklilikleri, HASSAS KART VERİSİ: Kart numarasının ilk 6 ve son 4 hanesi haricinde kalan kısmı, PIN/PIN blokları, kart doğrulama kodu ve kart hamili adına finansal işlem yapılabilmesi için gerekli diğer veriler ile bu verilerin alt kümesi olan, bu verileri i çeren ve herhangi bir işlemden geçirilmesi durumunda bu verilere ulaşılabilecek her türlü veriyi, KART SAKLAMA HİZMETİ: E-ticaret ve/veya sair elektronik ortamlarda yapılan online ödeme işlemlerinde işlemin tarafı olan Son kullanıcılara ait Ödeme Kartı bi lgilerinin kaydedilmesi ve Ödeme Hizmeti Kullanıcısı nezdinde yapacağı ödemelerde kayıtlı kredi kartlarını kullanmasına yönelik hizmetleri, VADELİ ÖDEME: Üye işyerinin yaptığı işlemler ile ilgili bedellerin, taraflarca mutabık kalınan süre sonunca Üye işyerinin hesabına aktarılması, PEŞİN ÖDEME: Üye işyerinin yaptığı işlemler ile ilgili bedellerin, taraflarca mutabık kalınan oranda indirim yapıldıktan sonra Üye işyeri hesabına peşin aktarılması, POS İLETİŞİM ÜCRETİ: Üye işyeri talebi üzerine, BANKA tarafından tedarik edilip POS cihazlarına tahsis edilen SİM kartlar ile bunların dağıtımı, kullandırımı ve kesintisiz iletişim için Telekom operatörlerine sağl anan entegrasyon ve yedekleme hizmetleri için kurulan altyapılar için uygulanan ücretleri, POS YAZILIM / DONANIM / BAKIM ÜCRETİ – FİZİKİ POS: Her türlü POS cihazlarından terminal başına aylık alınan ücreti, POS YAZILIM / DONANIM / BAKIM ÜCRETİ – SANAL POS: Banka'nın web tabanlı Sanal POS ve TPOS ürünlerinden yıllık terminal başına alınan ücreti, KAYIP / HASARLI POS ve AKSESUAR BEDELİ: BANKA tarafından üye işyerine tahsis edilen POS cihazının ve/veya aksesuarının herhangi bir sebeple BANKA' ya ibraz edilememesi/kaybolması veya POS cihazının hasar görmesi halinde BANKA' ya ödenmesi gereken ücreti, POS AKSESUARLARI ÜCRETİ: Üye işyeri talebi üzerine, POS cihazlarına takılan aksesuarların (PinPAD, QR Okuyucu vb.) karşılığında alınan ücretleri, İfade eder. 3. SÖZLEŞMENİN KONUSU, AMAÇ VE KAPSAMI İşbu Sözleşme'nin konusu, Kart Sistemlerinin üyesi olan Bankaların çıkarttığı VISA, MASTERCARD /EUROCARD Kredi Kartları ile ELECTRON, MAESTRO ve TROY Banka Kartlarının (Debit Kart) ve diğer banka ve kuruluşlarca yurt içinde ve yurt dışında çıkartılan ve çıkartılacak olan söz konusu sistemlere dahil olan tüm kartların, Üye İş Yerinde ödeme aracı olarak kullanılması ile mal ve hizmet alım bedellerinin tek bir Satış Belgesi düzenlenmek suretiyle taksitlendirilmesine ilişk in usul ve esaslar ile tarafların hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesidir. Ayrıca, Kullanıcının tahsilat işlemlerine ilişkin ödeme hizmetlerinin gerçekleştirilmesine yönelik olarak Emlak Katılım tarafından sunulan Fiziki POS, Mobil uygulama veya Sanal POS ve Sanal POS uygulaması olan CepPOS Ödeme Sistemi'nin (Kısaca CepPOS) Kullanıcı tarafından kullanılmasına ve tahsilat/ödeme hizmetlerinin Fiziki POS, Sanal POS ve CepPOS ile sağlanmasına ilişkin hüküm ve şartları düzenlemektedir. 4. CepPOS ve Sanal POS İLE İLGİLİ HÜKÜMLER 4.1 TARAFLARIN HAK, SORUMLULUK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ 4.1.1 CepPOS; Kullanıcının gerçek ve tüzel kişilerden tahsilat yapabilmesine/ödeme alabilmesine imkân sağlayan, internet tabanlı olarak çeşitli işletim sistemleri üzerinden çalışan bir uygulamad ır. CepPOS; Kullanıcının elektronik cihazında (Akıllı tablet, akıllı telefon ve sair) kullandığı işletim sistemine uygun uygulama marketinden (App Store, Google Play ve sair) indirilebilecek ya da web sitesine Sanal POS olarak entegre edilebilecektir. 4.1.2 Kullanıcının CepPOS ve Sanal POS ' u kullanmak için; işbu Sözleşme 'de belirtilen Üye Sözleşmeleri başta olmak üzere, sair ilgili bütün belgeleri imzalaması/onaylaması/akdetmesi ve kullanıcı olmak için gerekli bilgi ve belgeleri (Vergi Levhası, Kimlik belgesi, Türkiye Ticaret Sicil Gazetesi, Ana Sözleşme, Temsil ve İlzama ilişkin belge, İmza sirküleri, Vekâletname, Yetki Belgesi ve ayrıca Emlak Katılım tarafından talep edilebilecek sair belgeler) ibraz ederek uygulama üzerinden ya da Emlak Katılım şubelerinden başvuru yapması gerekmektedir. Başvuru sürecinde; Emlak Katılım' ın talep etmesi halinde, işbu Sözleşme'nin ve ilgili belgelerin fiziken ıslak imzalı olarak temin edilmesi ve Emlak Katılım' a ulaştırılması gerekmektedir. 4.1.3 Emlak Katılım, Kullanıcının yaptığı başvuruyu değerlendirerek değerlendirme sonucunu Kullanıcı 'ya bildirecektir. 4.1.4 Taraflar, Emlak Katılım' ın, Kullanıcının başvurusunu herhangi bir gerekçe göstermesine lüzum olmaksızın ve herhangi bir yükümlülük altına girmeksizin tek taraflı olarak reddetme/olumsuz sonuçlandırma hak ve yetkisi bulunduğunu kayıtsız ve şartsız olarak gayri kabili rücu beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.5 Kullanıcı, Emlak Katılım' ın dilediği her zaman Kullanıcının CepPOS ve Sanal POS kullanma hak ve yetkisini, herhangi bir neden göstermeksizin süreli veya süresiz olarak tek taraflı sınırlandırma/askıya alma/kapatma/durdurma hak ve yetkisi bulunduğunu kayıtsız ve şartsız olarak gayri kabili rücu beyan, kabul ve taahhüt eder. Kullanıcı; Emlak Katılım' ın bu hak ve yetkisini kullanması nedeniyle hangi nam altında olursa olsun herhangi bir hak ve/veya sair alacak talebinde bulunmayacağını kayıtsız ve şartsız olarak gayri kabili rücu beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.6 Kullanıcı; Emlak Katılım tarafından işbu Sözleşme ‘de değişiklik yapılması halinde, işbu Sözleşme'nin değişiklik yapılan halini de imzalaması/onaylaması gerekebileceğini ve imzalamaması/onaylamaması halinde CepPOS ve Sanal POS kullanmaya devam edemeyeceğini, Emlak Katılım ın uygula mayı kullanma yetkisini kapatacağını/durduracağını bildiğini, CepPOS ve Sanal POS' a ilişkin Kullanıcının kullanma yetkisi hususunda Emlak Katılımın tek taraflı münhasır karar verme hak ve yetkisi olduğunu bunları kabul ettiğini ve bu hususlara ilişkin ola rak Emlak Katılımdan hangi nam altında olursa olsun herhangi bir hak veya sair alacak talebinde bulunmayacağını kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.7 Emlak Katılım tarafından başvurusu olumlu değerlendirilip kabul edile n kullanıcı, CepPOS ve Sanal POS üzerinden (uygulama üzerinden duyurulabilecek komisyon, taksit, bloke süresi ve sair koşullarla), gerçek ve tüzel kişilerden kredi kartı, bankamatik kartı ve/veya ön ödemeli kartlar (kısaca ‘'kart'') aracılığı ile tahsilat yapılabilecektir. 4.1.8 CepPOS ve Sanal POS üzerinden gerçekleşecek tahsilat işlemleri; ödeme yapacak kişiye gönderilecek SMS ve/veya e-posta üzerinden linki gönderilecek olan ve ödeme yapacak kişi tarafından link üzerinden erişilebilecek güvenli ödeme sayfası üzerinden veya ödeme yapacak kişi tarafından tahsilat yapılacak kart bilgilerinin kullanıcı ‘ya beyan edilmesi ve Kullanıcı tarafından bu kart bilgilerinin CepPOS veya Sanal POS' a girilmesi suretiyle veya tahsilat/ödeme işlemine ilişkin kullanıcı tarafınd an CepPOS mobil uygulaması üzerinde /ekranında üretilen QR kod, barkod, PIN numarası ve sair tek kullanımlık kod ve/veya şifrelerinin, CepPOS mobil uygulaması üzerindeki QR kod veya barkodun taranarak onaylanması veya PIN numarası ve sair tek kullanımlık kod ve/veya şifrelerin onaylanması şeklinde, kullanıcı tarafından bilgileri girilen karttan 3D Secure prosedürlerine uygun bir şekilde gerçekleştirilebilecektir. 4.1.9 Kullanıcı; tahsilat/ödeme işlemleri sırasında ödeme yapan kişinin, ilgili tahsilatın/ödemenin gerçekleşeceği kartın haklı/yetkili hamili olduğunu tespit/teyit etmek, bu hususta kimlik ve yetkiliye ilişkin bilgi ve belge kontrolünü gerçekleştirmekle yükümlüdür. Kullanıcı, bu hususlarda Emlak Katılım' a hiçbir görev veya sorumluluk yüklenemeyeceğini her türlü görev/yükümlülük ve sorumluluğun kendisine (Kullanıcı ‘ya) ait olduğunu kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Kullanıcı, bu görev ve yükümlülüğünü ihlal etmesi/yerine getirmemesi halinde her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu, Emlak Katılım' ın, ödeme yapacak kişinin ve/veya sair üçüncü kişilerin doğmuş/doğacak/doğabilecek tüm zararlarını derhal tazmin edeceğini kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.10 Kullanıcı; CepPOS ve Sanal POS üzerinden gerçekleşen tahsilat/ödeme işlemlerinin harcama itirazı (Chargeback), ürün ve/veya hizmetin sağlanamadığı, teslim edilemediği ve sair herhangi bir şekil ve surette itirazlara/şikâyetlere konu olması halinde; bu tahsilat/ ödeme işlemlerinin ilgili kartlara/kart hamiline iadesi başta olmak üzere, her türlü hukuki sorumluluğun kendisine ait olduğunu, bu hususlarda Emlak Katılım' a hiçbir görev veya sorumluluk yüklenemeyeceğini kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.11 İade mal ya da faydalanılmamış hizmetlerle ilgili geri ödemeler; 4.1.11.1 Kart Hamili ile Üye İşyeri arasında anlaşmak suretiyle bir iade işlemi yapılmak istendiği takdirde, iade işlemine konu olan alışveriş veya hizmet tutarı, Banka tarafından Üye İ şyeri ‘ne ödenmiş ise; Üye İşyeri, bu bedeli (Banka'ya ödediği komisyonu düşmek suretiyle) Kart Hamiline nakden ödeyemez. 4.1.11.2 Alacak Belgesi Banka'ya ibraz edildiğinde, iade konusu olan alışveriş tutarı Üye İşyeri ve Kart Hamili arasında ihtilaf konusu haline gelir ve Üye İşyeri, Banka'ya harcama tutarına ilişkin her türlü fer'i alacaklarını ödemekten kaçınırsa, Üye İşyeri 'ne önceden ödenmiş bu tutarları Üye İşyeri Banka'ya ilk talebinde nakden ve defaten geri öder. Banka, bu şekilde iadesini talep ettiği tut arları re 'sen Üye İşyerinin Banka'daki hesabından veya alacaklarından mahsup etmek hakkına sahiptir. 4.1.11.3 Üye İşyeri, iade konusu olan alacak belgelerini iade tarihinden itibaren en geç 7 gün içinde; bedelini tahsil etmiş ise iade tutarı ile birlikte, bedeli tahsil etmemiş ise satış belgesi ile birlikte ibraz etmekle yükümlüdür. 4.1.12 Kullanıcı tahsilat işlemleri nedeniyle erişebileceği/öğrenebileceği kart bilgilerini asla saklamayacağını, tahsilat işlemi sonrasında derhal yok edeceğini ve hiçbir şekil ve surette ü çüncü kişilerle paylaşmayacağını kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Kullanıcı, bu görev ve yükümlülüğünü ihlal etmesi/yerine getirmemesi halinde her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu, Emlak Katılım' ın, ödeme yapacak kişinin ve/veya sair üçüncü kişilerin doğmuş/doğacak/doğabilecek tüm zararlarını derhal tazmin edeceğini kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.13 CepPOS ve Sanal POS 'un kullanımı nedeniyle doğacak/doğabilecek her türlü masraflar (vergi, harç ve sair), internet bağlantı ücretleri, cihaz ücretleri (Satın alma, kurulum, onarım ve sair), Sanal POS entegrasyon ücretleri ve gerçek ve tüzel kişiler nezdinde doğacak/doğabilecek her türlü bedel ve masraflar; Kullanıcı ‘ya aittir. Taraflar bu hususlarda Emlak Katılım' a hiçbir ödeme, görev veya sorumluluk y üklenemeyeceğini kayıtsız ve şartsız olarak beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.14 Emlak Katılım, Kullanıcıdan; CepPOS ve Sanal POS kullanımı nedeniyle, uygulama kullanım ücreti talep ve tahsil etme hak ve yetkisine sahiptir. Emlak Katılım, Kullanıcıdan talep ve tahsil edeceği uygulama kullanım ücretini; talep ve tahsil edeceği tarihten en az otuz (30) gün önce, Kullanıcı ‘ya yazılı ve/veya elektronik yöntemlerle (e- posta, KEP, CepPOS içinde bildirim, internet adresinden duyuru, SMS ve sair) bildirecektir. Kullanıc ı; bu kapsamda yapılacak ücretlendirmeyi ve bildirimi kabul ettiğini kayıtsız ve şartsız olarak beyan ve taahhüt eder. 4.1.15 Emlak Katılım, CepPOS ve Sanal POS kullanımı nedeniyle, ilgili hizmet veya işleme ilişkin olarak işlem komisyonu ve vergileri talep ve tahsil hakkına sahiptir. Emlak Katılım, CepPOS ve Sanal POS ' a ilişkin komisyon oranları ve bloke gün sayılarını, zaman içerisinde BANKA politikaları, piyasa koşulları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerden dolayı, uygulanmaya başlanmadan en az iki (2) iş günü önce ticari müşterinin başvuru aşamasında kullandığı veya sonradan değişikliğe gittiği cep numarasına SMS göndererek veya e posta adresine yazılı olarak bildirme koşuluyla değiştirme hakkına sahiptir. Kullanıcı, çalışma koşulu değişikliklerinin, başvuru aşamasında kullandığı veya sonradan değişikliğe gittiği cep numarası ve e posta adresinden herhangi birine bildirilmesinin yeterli olduğunu, kendisine bildirilen değişiklikleri kabul etmediği takdirde, bildirim tarihinden itibaren yedi ( 7) gün içerisinde işbu sözleşmeyi sona erdirebileceğini, belirtilen sürede işbu sözleşmeyi sona erdirmemesinin veya CepPOS ve Sanal POS ' u kullanmaya devam etmesinin Emlak Katılım tarafından bildirilen değişiklikleri kabul ettiği şeklinde yorumlanacağını peşinen kabul beyan ve taahhüt eder. 4.1.16 CepPOS ve Sanal POS' ta yer alan tahsilat/ödeme hizmetine ilişkin altyapı ve Sanal POS hizmeti; 6493 sayılı ‘'Ödeme ve Menkul Kıymet Mutabakat Sistemleri, Ödeme Hizmetleri ve Elektronik Para Kuruluşları Hakkında Kanun'' kapsamında yetkilendirilmiş bir elektronik para kuruluşu/ödeme kuruluşu (kısaca sistem ortağı olarak anılacaktır) tarafından sağlanmaktadır. Kullanıcı, Tahsilat/ödeme hizmetine ilişkin altyapı ve Sanal POS hizmet sorumluluğunun tamamıyla sistem ortağına ai t olduğunu, tahsilat/ödeme hizmetine ilişkin karşılaşacağı sorunların ve her türlü taleplerin muhatabının Sistem Ortağı olduğunu, bu hususta tüm sorunlarını ve taleplerini Sistem Ortağına yönelteceğini, bu hususta Emlak Katılım' a herhangi bir görev veya s orumluluk yüklenmediğini/yüklenemeyeceğini ve Emlak Katılım' a karşı herhangi bir talepte bulunmayacağını kayıtsız ve şartsız olarak kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.17 Emlak Katılım, CepPOS ve Sanal POS ‘un kesintisiz çalışacağını garanti etmemektedir. Emlak K atılım, sistemin olağan şekilde işlemesi için azami gayreti gösterecek olup, Sistem Ortağından kaynaklanan sorunlar nedeniyle, sistemin olağan bir şekilde işlememesinden sorumlu değildir. Taraflar bu hususlarda Emlak Katılım' a hiçbir görev veya sorumluluk yüklenemeyeceğini kayıtsız ve şartsız olarak beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.18 Kullanıcı; CepPOS ve Sanal POS kullanımı, sistem altyapısı ve/veya Sistem Ortağından kaynaklanan sorunlar ve sair durumlar nedeniyle, Emlak Katılımdan her ne ad altında olursa ols un herhangi bir ödeme, masraf, zarar ve sair hak ve alacak talep edemeyeceğini kayıtsız ve şartsız olarak beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.19 Kullanıcının uygulamada yer alan tahsilat/ödeme hizmetini kullanabilmek için imzalaması/onaylaması/akdetmesi gereken di ğer belge ve sözleşmelerinin tamamı birlikte ‘Üye Sözleşmeleri' olarak anılacaktır. Üye Sözleşmelerini yerine getirecek kurum, işbu Sözleşme'nin imzalandığı/onaylandığı tarihte geçerli Sistem Ortakları olan; Kullanıcının muhatabı, Üye Sözleşmelerinde kullanıcının karşı tarafı 6493 sayılı "Kanun" ve ‘‘Ödeme Hizmetleri ve Elektronik Para İhracı ile Ödeme Kuruluşları ve Elektronik Para Kuruluşları Hakkında Yönetmelik" ("Yönetmelik") ve ilgili diğer mevzuat hükümleri çerçevesinde işletilen ödeme hizmet alt yap ısı ve acquirer hizmeti sağlayan Emlak Katılım Bankası A.Ş. ile anlaşmalı kuruluş ve/veya kuruluşlar olacaktır. Emlak Katılım' ın sistem ortağını tek taraflı olarak değiştirme hakkı saklı olup; Kullanıcının bu hususta herhangi bir itiraz hakkı bulunmamaktadır. Kullanıcı; bu hususu kayıtsız ve şartsız olarak kabul ve beyan eder. Kullanıcı; Sistem Ortağı değişikliği halinde, yeni sistem ortağı ile Üye Sözleşmeleri imzalaması/onaylaması/akdetmesi gerekeceğini bildiğini, bu hususu kabul ettiğini, aksi halde CepPOS ve Sanal POS' u kullanamayabileceğini ve bu hususta Emlak Katılım' a karşı herhangi bir hak veya alacak talebinde bulunmayacağını kayıtsız ve şartsız olarak kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.20 Emlak Katılımın CepPOS ve Sanal POS 'ta yer alan tahsilat/ödeme hizmetine ilişkin altyapı ve hizmeti sağlayan para kuruluşunu/ödeme kuruluşunu tek taraflı değiştirme hakkı saklıdır. Kullanıcının bu hususta itiraz ve sair hakkı bulunmamaktadır. 4.1.21 Kullanıcı; CepPOS ve Sanal POS 'ta yer alan ta hsilat/ödeme hizmetinden yararlanabilmek için Sistem Ortağı ile Üye Sözleşmeleri imzalaması/onaylaması/akdetmesi gerektiğini bildiğini, bu hususta kendisinin bilgilendirildiğini, tahsilat/ödeme hizmetinin sağlanmasına/yürütülmesine ilişkin Emlak Katılımın kullanıcıya karşı herhangi bir görevinin/sorumluluğunun/yükümlülüğünün olmadığını, tahsilat/ ödeme hizmetinin sağlanmasına/yürütülmesine ilişkin Emlak Katılımdan herhangi bir talep hakkının bulunmadığını ve bu hususta Emlak Katılımı en geniş manada ibra et tiğini kayıtsız ve şartsız olarak kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. 4.1.22 Kullanıcı, Sistem Ortağı ile Üye Sözleşmeleri imzalaması/onaylaması/akdetmesi halinde, Üye sözleşmelerinde yer alan/alacak hükümlere de tam ve doğru bir şekilde riayet edeceğini kayıtsız ve şartsız olarak kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.23 Kendilerine ait elektronik ticaret ortamında faaliyet gösteren hizmet sağlayıcısı ve/veya internet üzerinden mal ve hizmet satışına yönelik sözleşme yapan/sipariş verilmesini sağlayan hizmet sağlayıcı ve/v eya aracı hizmet sağlayıcı olan Kullanıcının; "Elektronik Ticaret Bilgi Sistemi Ve Bildirim Yükümlülükleri Hakkında Tebliğ" uyarınca Elektronik Ticaret Bilgi Sistemine (kısaca ETBİS) kayıt ve bildirim yükümlülüğü bulunmaktadır. ETBİS' e kayıt yükümlülüğünü yerine getirmeyen kullanıcı, bu yükümlülüğünün yerine getirilmemesi sebebiyle uğrayacağı her türlü adli, idari ve sair yaptırımlardan kendisi sorumlu olacağını, bu hususlarda Emlak Katılım' a hiçbir görev veya sorumluluk yüklenemeyeceğini kayıtsız ve şartsız olarak beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.24 Kullanıcı; CepPOS ve Sanal POS üzerinden gerçekleştireceği/gerçekleştirdiği tahsilat işlemlerine ilişkin mal/hizmet satışına yönelik, mevzuata uygun şekilde fatura düzenleyeceğini ve düzenleyeceği faturayı ilgili m al/hizmet alıcısı olan ve ödeme yapan/yapacak olan kişiye teslim edeceğini/göndereceğini ve mal/hizmet teslimatının yapıldığını kanıtlar nitelikte belge düzenleyeceğini, bu hususlarda Emlak Katılım' a hiçbir görev veya sorumluluk yüklenemeyeceğini kayıtsız ve şartsız olarak beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.25 Kullanıcı, CepPOS ve Sanal POS kullanırken, Bankacılık Kanunu'na, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun' a, Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu'na, Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'na, bu kanunlarla ilgili yönetmeliklere, BDDK tarafından belirlenen kurallara, BKM tarafından belirlenen kurallara, Kişisel Verileri Koruma Kurumu tarafından belirlenen kurallara ve ilgili sair mevzuata harfiyen riayet edeceğini kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Kullanıcı bu beyan ve taahhüdünün aksine davranması halinde meydana gelecek tüm zararların (üçüncü kişi zararları dahil) adli ve idari yaptırımların ve sair masrafların; münh asıran kendisine ait olduğunu kayıtsız ve şartsız olarak beyan, kabul ve taahhüt eder. 4.1.26 ‘'CepPOS 'un tüm fikri sınai mülkiyet hakları ile ‘'CepPOS'' markasına ilişkin tüm mülkiyet hakları Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş' ye aittir. 4.1.27 Kullanıcı, CepPOS ve Sanal POS' un kullanıldığı/kullanılacağı Web sitesi ve/veya Web siteleri ve/veya kendisine ait olan diğer sair ortamların güvenliğine ilişkin olarak, SSL sertifikası, VISA ve Mastercard tarafından belirlenmiş minimum güvenlik standartlarını uygulamak zorundadır. VISA ve Mastercard tarafından belirlenmiş minimum güvenlik standartlarının uygulanmadığı durumlarda, Emlak Katılım, Kullanıcının tahsilat/ödeme sistemini durdurma hakkına sahiptir. 4.1.28 Kullanıcı, ürün/hizmet satışı yapması halinde, satışı, Faizsiz Bankacılık ilke ve standartları çerçevesinde uygun olan ve yasal olan ürün ve hizmetleri sunacaktır. Faizsiz Bankacılık ilke ve standartları çerçevesine uygun olmayan ve satışı yasal olmayan ürün ve hizmetlerin sunulduğunun tespit edilmesi sonrasında Eml ak Katılım, Kullanıcının tahsilat/ödeme sistemini durdurma hakkına sahiptir. 4.1.29 Kullanıcı, 10/3/2007 tarihli ve 26458 sayılı Resmî Gazete 'de yayımlanan Banka Kartları ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmeliğin 26. maddesinin 7. fıkrasına uygun şekilde işlem yapması gerektiğini bildiğini ve bu işlemler ile ilgili Emlak Katılımın herhangi bir sorumluluğu olmadığını, Yönetmeliğe aykırı şekilde işlem yapıldığının tespiti halinde (sözleşme sona ermiş olsa dahi) herhangi bir bildirimde bulunulmadan işlemin derhal iptal ve karta iade edileceğini, herhangi bir mahkeme ilamına gerek bulunmaksızın Emlak Katılımın 3. kişi ve kurumların Emlak Katılım' a yönelik talep, dava ve/veya her türlü işlemleri neticesinde doğanlar dâhil tüm zararlarını Emlak Katılım bünyesindeki hesap/hesaplarından karşılayabileceğini, bu sebeple Emlak Katılımdan herhangi bir tazminat talebinde bulunamayacağını, bakiyesi bulunmasa dahi Emlak Katılımın 3. kişi ve kurumların Emlak Katılım' a yönelik talep, dava ve/veya her türlü işlemleri neticesinde do ğanlar dâhil tüm zararlarını Kullanıcıdan tazmin edebileceğini kabul, 4.1.30 Kullanıcı, kendisine veya üçüncü bir kişiye ait kartı kullanarak, CepPOS ve Sanal POS aracılığıyla gerçek iradelerine uymayacak şekilde ve kendisine veya üçüncü kişilere yarar sağlayıcı nakit satışı niteliği taşıyan işlemlerde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.1.31 Kullanıcı, CepPOS ve Sanal POS' u sadece kendi firmasına ait işlemlerde kullanacağını, firmasına ait internet sitesi dışında herhangi bir sited e kullanmayacağını kabul, beyan 4.1.32 GİB tarafından Üye İş Yerine uygulanan cezalardan Banka sorumlu değildir. 4.1.33 Üye İş Yeri 507 sıra numaralı Vergi Usul Kanunu Genel Tebliği tahtında tüm sorumluluklarını yerine getirecektir. Getirmemesi durumunda gerek kendisine gerekse Banka'ya kesilen cezalar ve Banka'nın zararlarını Üye İş Yeri karşılayacaktır. 4.1.34 Kullanıcı, aşağıda belirtilen bilgiler başta olmak üzere yürürlükte bulunan mevzuat uyarınca sunulması zorunlu tutulmuş olan bilgileri Web sitesinde sunmakla yükümlüdür. 4.1.34.1 Ürün İade / İptal Politikası, 4.1.34.2 Mesafeli Satış Sözleşmesi, 4.1.34.3 SSL Sertifikası, 4.1.34.4 İletişim Bilgileri (Türkiye'de yerleşik açık adres, sabit telefon vs.) 4.1.34.5 Teslimat şartları, 4.1.34.6 Gizlilik Güvenlik Politikası, 4.1.34.7 Ürün/Hizmet için Sepet Oluşturabilme 4.1.35 "Emlak Katılım Vergi Usül Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun CepPO S'tan ödeme alınabilmesi için uygulamaya ilk girişte, özel entegratör tarafından kullanıcıya verilen kullanıcı adı ve şifre ile giriş yapılması gerekmektedir. Giriş yapan kullanıcılar Vergi Usül Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun cihazlardan ödeme alabilecektir. Kullanıcıya verilen özel entegratör kullanıcı adı veya şifrelerin kaybolması, üçüncü kişiler tarafından ele geçirilmesi, çalınması veya yetkisiz kişilerce kullanılması sebebiyle ortaya çıkabilecek her türlü sorun, yetkisiz, işlem veya olası finansal kayıplardan münhasıran kullanıcı sorumlu olup, Emlak Katılım hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Kullanıcı tarafından Şifre veya diğer kimlik doğrulama yöntemleri kullanılarak gerçek leştirilen işlemler, usulünce yetkilendirilmiş sayılır. Bu kapsamda, söz konusu işlemleri gerçekleştiren kişilerin gerçek kimliklerini ayrıca araştırma veya doğrulama yükümlülüğü Emlak Katılım'a ait değildir. Söz konusu şifre veya diğer kimlik doğrulama araçları kullanılarak yapılan işlemlerin kullanıcı tarafından yapıldığı kabul edilir ve tüm işlemler Üye İşyeri için bağlayıcıdır. 4.1.36 Emlak Katılım CepPOS mobil uygulamasında kart bilgileri girilerek ve Link ile ödeme alma yöntemleri ile olmak üzere iki tip ödeme seçeneği bulunmaktadır. Emlak Katılım Vergi Usül Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun CepPOS uygulamasında kart bilgileri girilerek ve Link ile ödeme seçeneğine ek olarak nakit ödeme alınabilecektir. Bankanın belirlediği limitler dahilinde nakit ödeme alınabilmektedir, nakit ödemelerde tahsilat sorumluluğu Kullanıcı ‘ya aittir. 4.1.37 Emlak Katılım Vergi Usül Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun CepPOS üzerinden yapılacak ürün grubu tanımlama, ürün tanımlama, indirim tanımlama, vergi tanımlama ve g üncelleme işlemleri kullanıcının sorumluluğundadır. Hatalı tanımlama veya güncelleme nedeniyle oluşabilecek zararlardan Emlak Katılım, işbu işlemlerden kaynaklanabilecek herhangi bir zarardan dolayı hiçbir şekilde sorumlu tutulmayacaktır. 4.1.38 Emlak Katılım Vergi Usül Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun CepPOS kullanılacak e- belge hizmetlerine ilişkin tüm koşullar kullanıcı 'ya e -belge hizmetini sağlayacak özel entegratör arasında akdedilecek sözleşme ile belirlenecektir. Kullanıcı ile özel entegratörü arasında akdedilen sözleşmedeki koşullar ve değişiklikler nedeniyle Emlak Katılım sorumlu olmayacaktır. 4.2 KART SAKLAMA HİZMETİ ALTYAPISI 4.2.1 Emlak Katılım Bankası, işbu Sözleşme ile Ödeme Hizmeti kullanıcısına Karta Saklama Hizmeti altyapısı da sunabilecektir. Bu altyapı ile Ödeme Hizmeti Kullanıcısı, e -ticaret ve/veya sair elektronik ortamlarda Son kullanıcılar' a ait Kart bilgilerini yine Son kullanıcıların onayı ile Emlak Katılım Bankası bünyesinde saklayarak kendi faaliyetleri için kullanabilecektir. 4.2.2 Ödeme Hizmeti Kullanıcısı, E mlak Katılım Bankası tarafından sağlanacak bu altyapı ile Son kullanıcılar' a ait Kart verilerini hiçbir şekilde kendi nezdinde tutmayacağını, bu verilerin güvenliği için her türlü teknik ve idari tedbirleri alacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.2.3 Ödeme Hizmeti Kullanıcısı, Son kullanıcıların onayı olmaksızın bu hizmeti kullanamayacağını bilmekle beraber Son kullanıcıların onay vermesi durumunda yalnızca onay verilen İşlem ile sınırlı olmak üzere Ödeme kuruluşunun bünyesinde sakladığı Kart bilgilerini sadece onay verilen işlemin gerçekleştirilebilmesi için paylaşacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Ödeme Hizmeti Kullanıcısı işbu madde kapsamında E mlak K atılım Bankası ile paylaşacağı tüm bilgilerin Son kullanıcı onayı alınmış olduğunu taahhüt etmekte olup, aksi halde doğabilecek tüm zararlardan sorumlu olduğunu beyan eder. 4.2.4 Kart Saklama Hizmeti, Ödeme kuruluşu ile Son Kullanıcı arasında akdedilecek sözleşme neticesinde sağlanacak olup, Son kullanıcının işbu sözleşmeyi sona erdirmesi durumunda Ödeme Hizmeti Kullanıcısı tarafından Kart Saklama Hizmeti altyapısı da kullanılamayacaktır. Bu kapsamda E mlak Katılım Bankası, Ödeme Hizmeti kullanıcısına herhan gi bir taahhüt vermemektedir. 4.2.5 Emlak Katılım Bankası, Kart Saklama Hizmeti kapsamında Ödeme Hizmeti kullanıcısına karşı yalnızca teknik altyapının sağlanması ile ilgili sorumlu olup saklanmakta olan Ödeme Kartı ile yapılan işlemlere ilişkin E mlak Katılım Bankası'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kart saklama hizmeti kullanılarak gerçekleştirilen işlemler Emlak Katılım Bankası ile Ödeme Hizmeti Kullanıcısı arasındaki işlemlere uygulanan kurallara tabi olacaktır ve sorumluluk bu kurallara göre düzenlenecektir. 4.2.6 Teknik altyapının güncelleme, bakım ve geliştirme hizmetleri Emlak Katılım Bankası tarafından sağlanacaktır . Emlak Katılım Bankası , Ödeme Hizmeti kullanıcısına sağlanan bu hizmeti gerekli gördüğü hallerde askıya alma veya durdurma hakkına sahiptir. 5. FİZİKİ POS İLE İLGİLİ HÜKÜMLER 5.1 KART İBRAZI ve KABULÜ 5.1.1 Üye İş Yeri, iş yerinde tüm kredi kartlarını ve banka kartları (debit kart), alışveriş amacıyla sınırlı olmak kaydı ile ödeme aracı olarak kabul edeceğini ve bu sözleşme hükümlerine uygun şekilde çalışacağını kabul ve beyan eder. 5.1.2 Üye İş Yeri, kart ile işlem yaparken; 5.1.2.1 Kartın ön yüzünde yer alan kart numarasını, kart hamili ismini ve kartın geçerlilik süresi bilgilerini mutlaka pos terminalinden Fiziki POS'a okutarak mevcut bilgileri terminale aktarmalı ve kontrol etmelidir. 5.1.2.2 Kartı kullanan kişinin kimliğini, varsa kart üzerindeki fotoğrafını incelemek suretiyle, kart kullanan kişinin kartın gerçek hamili olup olmadığını kontrol etmelidir. 5.1.2.3 Kart numarasının yürürlükte bulunan son STOPLİST/ BUL'da bulunup bulunmadığını kontrol etmelidir. 5.1.2.4 Kart şifresinin, kart hamili tarafından girilmesini sağlamalıdır. Temassız Ödeme Özellikli Kart ile şifre kullanılmadan kart Temassız Kart Okuyucusuna okutularak da işlem gerçekleştirilebilir. 5.1.2.5 İşlemin şifreli gerçekleştirilmesi esas olmakla birlikte, kart şifresinin henüz alınmadığı vb. istisnai hallerde Satış Belgesi üzerine kart hamilinin imzasını alıp, bu imzanın kartın arka yüzünde bulunan imza ile ayniyetini kontrol etmelidir. 5.1.2.6 Yurt dışında çıkarılmış bir kart ise tüm dünyada geçerliliğini ve üzerinde Visa, MasterCard ve EuroCard logosu olup olmadığını kontrol etmeli ve tereddüt etti ği hallerde mutlaka Banka'yı arayarak yardım almalıdır. 5.1.2.7 Üye İş Yeri, limitini aşan işlemler için işlem tutarının tamamı üzerinden bağlı bulunduğu Provizyon merkezinden satışın veya hizmetin yapıldığı anda onay almakla yükümlüdür, bölerek işlem yapılamaz. 5.1.2.8 Satılan mal veya hizmet bedelini, satış tarihini açık ve net olarak okunacak şekilde Satış Belgesine yazmalı, Satış Belgesini TL olarak düzenlemeli ve başka para birimi cinsinden not koymamalıdır. 5.1.2.9 POS kullanılan işlemlerde, Satış Belgesinde çıkan bilgiler ile kart ve kart hamili bilgilerinin aynı olup olmadığını mutlaka kontrol etmeli, bilgilerin farklı olması halinde, derhal karta el koymalı ve Banka'ya gecikmeksizin bilgi vermelidir. 5.1.2.10 Üye İş Yeri, şüpheli durumlarda Banka ile görüşerek işlemin uy gunluğunun teyidini almalıdır. 5.1.2.11 Üye İş Yeri, Fiziki POS , Sanal POS ve Cep POS ile gün içinde yapılan bütün işlemleri, Bankanın sistemine iletmek için her gün mutlaka en az 1 (bir) kez gün sonu raporu almak zorundadır. 5.1.3 Üye İş Yeri, Kart Hamilinden kartın kullanılması sebebiyle her ne nam altında olursa olsun ücret, faiz, kar payı, vade farkı, komisyon, masraf vs. ilave ödeme talebinde bulunamaz. Ürün ve/veya hizmet fiyatından indirim yapıldığında Kart Hamilinin kart kullanma isteğine itiraz edemez. Aksi hal, işbu Sözleşme'nin kesin fesih nedenidir. 5.1.4 Banka, Üye İş Yeri ile Kart Hamili arasındaki alışverişe konu mal veya hizmetin kalitesi, miktarı, evsafı, nakliyesi, teslimi, cinsi, fiyatı vb. hususlarda hiçbir şekilde taraf değildir. Kart Hamili ve/veya üçüncü kişilerce bu konularda Bankanın Kart Hamiline ödeme yapmasının talep edilmesi hallerinde, Üye İş Yeri, Bankadan tahsil etmiş olduğu bu tutarı Bankanın ilk yazılı talebi üzerine, herhangi bir mahkeme kararına gerek olmaksızın derhal ve aynen iade edeceğini, Bankanın söz konusu tutarı hesaplarından resen tahsil etmeye tam yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 5.1.5 Kart Hamili'nin, Bankaya veya kartı çıkaran bankaya müracaatta bulunmak suretiyle Satış Belgesine itiraz etmesi veya harcama yapmadığını belirtmesi, satış belgesindeki tutarın alışveriş sonrasında büyütüldüğünü ve/veya alacak belgesindeki tutarın azaltıldığını veya mal/hizmetin alınmadığını veya teslim edilmediğini ve benzeri iddialarda bulunması hallerinde Üye İş Yeri Banka tarafından verilen süre içinde bu iddiaların aksini geçerli mevzuat ve işb u Sözleşme'ye uygun olarak kanıtlayamaması halinde, satış belgesi tutarının kendisine ödenmemesini, ödenmiş olsa dahi Banka tarafından herhangi bir bildirimde bulunulmaksızın hesaplarından re'sen takas ve mahsup edilmesini kabul beyan ve taahhüt eder. 5.1.6 Katılım Bankacılığı prensipleri gereği Üye İş Yeri, İşbu Sözleşme kapsamında ve/veya Bankaya ait sabit POS, Mobil / Android POS, Yazarkasa POS (ÖKC), Sanal POS, Tahsilat Sistemi, cihazları aracılığıyla yaptığı her bir satışta, Banka'nın alım satım konusunda Üye İş Yerinin Vekili olduğunu kabul beyan eder. 5.1.7 Emlak Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun olarak Android POS'tan ödeme alınabilmesi için uygulamaya ilk girişte, özel entegratör tarafından kullanıcı 'ya verilen kullanıcı adı ve şifre ile giriş yapılması gerekmektedir. Kullanıcı ‘ya özel entegratör kullanıcı adı veya şifrelerin kaybolması, üçüncü kişiler tarafından ele geçirilmesi, çalınması veya yetkisiz kişilerce kullanılması sebebiyle ortay a çıkabilecek her türlü sorun, yetkisiz, işlem veya olası finansal kayıplardan münhasıran kullanıcı sorumlu olup, banka hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Şifre veya diğer kimlik doğrulama yöntemleri kullanılmak suretiyle işlem yapıldığı durumlarda Emlak K atılım Bankası'nın işlemi yapan kişilerin kimliklerini araştırma yükümlülüğü bulunmamaktadır. Söz konusu şifre veya diğer kimlik doğrulama araçları kullanılarak yapılan işlemlerin kullanıcı tarafından yapıldığı kabul edilir ve tüm işlemler Üye İşyeri için bağlayıcıdır. 5.1.8 Emlak Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun Android POS uygulamasında temaslı, temassız ve karekod (QR) ile ödeme seçeneğine ek olarak nakit ödeme alınabilecektir. Emlak Katılım Bankası'nın belirlediği limitler dahilind e nakit ödeme alınabilmektedir, nakit ödemelerde tahsilat sorumluluğu kullanıcı ‘ya aittir. 5.1.9 Emlak Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun Android POS uygulamasında ödeme alma fonksiyonlarının yanı sıra kullanıcı ile ilgili çeşitli raporlara da ulaşılabilecektir. Raporlara ulaşabilme kullanıcının yetkisine bağlı olarak gerçekleşecektir. 5.1.10 Emlak Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun Android POS mobil uygulama üzerinden kullanıcı sahibi yanında çalışanlara Emlak Katıl ım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun olarak Android POS kullanıcı tanımı yapabilecektir ve kullanıcılara ödeme alma, ürün grubu tanımlama, ürün tanımlama, indirim tanımlama, tüm işlemleri listeleme, indirim uygulama, hesap bakiyesi görüntüleme ve raporlara erişim yetkilerinden istediklerini verebilecektir. Kullanıcı gerek kendisi gerekse kullanıcı tarafından belirlenen tüm kullanıcıların sistemde mevcut yetki sınırları çerçevesinde işlem yapabileceklerini ve söz konusu işlemlerden münhasıran ke ndisinin sorumlu olduğunu kabul eder. Kullanıcı söz konusu yetkili kişilerin yetki ve sorumluluklarında herhangi bir değişiklik olduğunda veya yetkisini kaldırmak veya değiştirmek istediği kullanıcıları Emlak Katılım'a yazılı olarak ve internet/mobil bankacılık kanalları üzerinden derhal bildirmekle yükümlüdür. Kullanıcı aksi takdirde kullanıcıların yaptığı işlemlerin tüm sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul eder. 5.1.11 Emlak Katılım, kullanıcının kendisi ve/veya üye işyeri çalışanları tarafından Emla k Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun olarak Android POS uygulamasının işbu Sözleşme'ye, Sözleşme'nin amacına veya hukuka aykırı kullanıldığını tespit etmesi halinde, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın kapatma hakkına ve işbu Sözleşme'yi haklı sebeple feshetme hakkına sahiptir. 5.1.12 Emlak Katılım fiziki POS'larında uygulanan işlem ve chargeback akışları Emlak Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun olarak Android POS uygulamasından yapılan işlemlerde de aynı şekilde geçerli olacaktır. 5.1.13 Emlak Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun olarak Android POS üzerinden yapılacak ürün grubu tanımlama, ürün tanımlama, indirim tanımlama, vergi tanımlama ve güncelleme işlemleri kullanıcının sorumluluğundadır. Hatalı tanımlama veya güncelleme nedenleriyle oluşabilecek zararlardan Emlak Katılım sorumlu olmayacaktır. 5.1.14 Emlak Katılım Vergi Usul Kanunu 507 numaralı tebliğine uygun olarak Android POS'ta kullanılacak e -belge hizmetlerine ilişkin tüm koşullar kullanıcı‘ya e -belge hizmetini sağlayacak özel entegratör arasında akdedilecek sözleşme ile belirlenecektir. Kullanıcı ile özel entegratörü arasında akdedilen sözleşmedeki koşullar ve değişiklikler nedeniyle Emlak Katılım sorumlu olmayacaktır. 5.2 SATIŞ VE ALACAK BELGESİ DÜZENLEME VE İBRAZ YÜKÜMLÜLÜĞÜ 5.2.1 Üye İş Yeri, kartla gerçekleştirilen her bir satışta Satış Belgesi düzenlemek zorundadır. 5.2.2 Üye İş Yeri ; POS cihazını, Sanal POS ve CepPOS' u yalnızca alışveriş bedelini tahsil ve Banka'nın izin verdiği hizmetler için kullanacağını, hiçbir şekilde nakit para veya başkaca bir menfaat temini için kullanmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 5.2.3 Üye İş Yeri, bir başka iş yerinden ve/veya üçüncü kişilerden aldığı Satış Belgelerini Banka'ya ibraz edemez. 5.2.4 İşlemin niteliği nedeniyle harcama ve alacak belgesi düzenleme imkânı olmayan hallerde kartlar, Kart Hamili tarafından çeşitli iletişim araçları ile kart numarası bildirilmek veya imza yerine geçen kod numarası, şifre ya da kimliği belirleyici benzeri başka bir yöntemle işlem yapılmak suretiyle de kullanılabilir. Üye İş Yeri; kartı POS/CEPPOS veya POS/FİZİKİ POS kullanımının mümkün olmadığı durumlarda harcama veya nakit ödeme belgesi düzenleyen me kanik cihazlar haricinde bir cihaz üzerinden herhangi bir işleme tabi tutamaz. 5.2.5 Üye İş Yeri, Satış Belgelerinin düzenlenmesi sırasında meydana gelecek yanlışlıkları "İptal" işlemi ile düzeltecek ve işlem için yeniden Satış Belgesi düzenleyerek, Kart Hamilinin şifresini Fiziki POS cihazına tuşlamasını veya işlem Sanal POS ve CepPOS 'la yapıldıysa tekrar Sanal POS ve CepPOS sisteminin kullanılmasını sağlayacaktır. Üye İş Yeri bu şekilde düzenlenen Alacak Belgesi nedeni ile Banka'nın ve Kart Hamillerinin uğrayacağı her türlü zararı ilk yazılı talep üzerine ödemeyi kabul ve beyan eder. 5.2.6 Banka, üzerinde silinti, kazıntı, tahrifat ve benzeri oynamalar yapılmış, el ile doldurulmuş ve kart sahibinin imzası olmayan satış belgelerini ödememe yetkisine sahiptir. 5.2.7 İade mal ya da faydalanılmamış hizmetlerle ilgili geri ödemelerde; 5.2.7.1 Mal veya hizmet bedeli Kart Hamiline nakden ödenmez. 5.2.7.2 Üye İş Yeri, herhangi bir sebeple POS terminalinin iade fonksiyonunu kullanarak kredi kartına belirli bir tutar iade etmek istediğinde, ilgili tutarı Banka hesaplarında bulundurmak zorundadır. 5.3. FİZİKİ POS CİHAZI, Sanal POS, CepPOS VE DİĞER DONATILARIN KULLANIMI 5.3.1 POS cihazı, diğer cihazlar ve donanımlar Üye İş Yerine kullanım amacıyla verilmiş olup, POS, Sanal POS ve CepPOS yazılımı mülkiyeti Banka'ya aittir. Banka, işbu Sözleşme 'ye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Bankacılık Kanunu'na, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenm esi Hakkında Kanun'a, Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu'na, Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'na, bu kanunlarla ilgili yönetmeliklere, BDDK tarafından belirlenen kurallara, Kişisel Verileri Koruma Kurumu tarafından belirlenen kurallara, Uluslararası Kartlı Ödeme Sistemleri vb. kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM tarafından belirlenen kuralına, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili sair mevzuata uygun hareket edilmemesi, muacceliyet hallerinden birinin gerçekleşmes i veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle Fiziki POS terminalini ve diğer cihazları geri alabilir, üzerindeki Banka uygulamasını sildirebilir, Sanal POS ve CepPOS yazılımının kullanımını kapatabilir/engelleyebilir. 5.3.2 Üye İş Yeri, kendisine teslim edilmiş olan data hattı, GPRS hattı, CepPOS, Sanal POS yazılım donatılarının ve/veya fiziki cihazların çalışır olmasından, her türlü zarara karşı korunmasından, rutin bakımlarının yapılmasından, amaca uygun kullanılmasından sorumludur. POS terminali, modem ve diğer donanım araçlarının kaybolması, çalınması, kullanıcı hatası, yangın ve sair haller nedeniyle Banka'nın doğmuş ve doğacak her türlü zararları Üye İş Yerine aittir. Üye İş Yeri söz konusu zararı ve her bir amaç dışı kullanım için amaca aykırı kullanım bedelinin 2 katı tutarında ifaya eklenen nitelikte cezai şartı herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın Banka'ya ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.3.3 Üye İş Yeri, kendisine teslim edilen her türlü cihaz ve donatıların her türlü bakım, onarım ve yenileme işlemlerinin Banka'nın yetkili kıldığı teknik servis elemanlarınca yapılacağını, başka hiçbir kişi ya da kuruluş tarafından cihazlara müdahale edilmeyeceğini, Banka'nın yetkili kıldığı servis elemanlarınca yapılan hizmet bedelinin kendisi tarafından nakden ve defaten karşılanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.3.4 Üye İş Yeri, Banka tarafından kendisine verilen POS terminallerini ve diğer donanımları, İşbu Sözleşme 'd e belirtilen veya Banka'ya yazılı olarak bildirilen adresten başka bir adrese götüremez; her ne suretle olursa olsun başka bir yerde ve amacı dışında kullanamaz. 5.3.5 Üye İş Yeri, iş yerini kapatması halinde durumunu derhal Banka'ya bildirmek, bu halde muhafazası altında bulundurduğu Fiziki POS cihazı, mobil / Android POS cihazı, diğer ekipmanlar ve slipleri, en geç iki (2) gün içerisinde Banka'ya teslim etmekle yükümlüdür. 5.3.6 Üye İş Yeri, POS' u şubeye veya yetkili servis elemanına tutanak eşliğinde teslim etmekle yükümlüdür. 5.3.7 Üye İşyeri, POS makinesi için gerekli rulo, Satış Belgeleri, sticker benzeri kullanım malzemelerini kendi cihaz ile uyumlu olmak kaydı ile temin eder. 5.4 MAİL ORDER / TELEFON ORDER İLE YAPILACAK İŞLEMLER 5.4.1 Üye İş Yeri, mail order yoluyla yapılacak işlemden önce Kart Hamilinden ıslak imzalı ödeme talimatı almakla yükümlüdür. Üye İş Yeri, Banka'nın bu belgeyi talep etmesi halinde yedi (7) gün içerisinde Banka'ya ibraz edecektir. 5.4.2 Üye İş Yeri, mail order / telefon order veya internet üzerind en yapılan işlemlerde her türlü sorumluluğun kendisinde olduğunu, Kart Hamilinin itiraz etmesi veya işlemin şüpheli işlem olduğu yönünde gerek Kartlı Ödeme Sistemleri, gerekse BKM veya diğer bankalarca bildirimde bulunulması veya Banka'nın bu yönde kanaati nin oluşması halinde, işlem bedelinin ödenmek zorunda olmadığını, ödenmiş olsa dahi hesabından re'sen geri alınabileceğini veya kendisi tarafından ilk talepte nakden ve defaten Banka'ya ödeneceğini peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.4.3 CNP işlemlerde, kar t verisinin Üye İş Yeri sistemlerine kadar güvenli akışının sağlanmasından ve Üye İş Yerinde Hassas Kart Verisi tutulmadan Banka'ya ait olan bir cihaza veya sisteme verilerin aktarılmasından Üye İş Yeri sorumludur. Posta, e -posta, SMS gibi güvenli şifrelem e içermeyen iletişim kanalları üzerinden gerçekleşecek ödemelerde Hassas Kart Verisi kullanılamaz. Telefon üzerinden gerçekleşecek işlemlerde Hassas Kart Verisinin gerekmesi halinde, bu veri bir otomatik yanıt sistemine kart hamili tarafından tuşlanır ve güvenli şifreleme ile şifrelenmesinin ardından veri sistemsel olarak doğrudan Üye İş Yeri anlaşması yapan kuruluşa aktarılır. 5.5 BELGELERİN SAKLANMASI YÜKÜMLÜLÜĞÜ Sanal POS ve CepPOS da dâhil olmak üzere, tüm POS terminallerinden üretilen fiziki veya dijital belgelerin muhafazası Banka'nın inisiyatifi doğrultusunda Üye İş Yerine bırakılmış olup, Üye İş Yeri bu nüshaları, işlem anından itibaren on (10) yıl süre ile saklamakla ve Banka'nın ilk talebinde, yedi (7) gün içerisinde Banka'ya ibraz etmekle yükümlüdür . Aksi halde Banka, satış bedelini ödemeyecek, ödemiş olsa dahi Üye İş Yerinin hesabından ihbara gerek olmaksızın resen tahsile yetkili olacaktır. 5.6 GÜVENLİK TEDBİRLERİ 5.6.1 Üye İş Yeri, Banka tarafından tayin edilen Üye İş Yeri ciro üst limitlerine uymak zorundadır. 5.6.2 Banka, Üye İş Yerinin rutin işleyişine veya normal harcama davranışına aykırı, riskli, şüpheli veya hileli bir işlemi tespit ettiğinde veya bu yönde kanaati oluştuğunda veya BKM veya diğer kartlı ödeme sistemleri veya diğer bankalar tarafından kendisine bu yönde bildirimde bulunulduğu hallerde, Üye İş Yerinin hesabına bloke koyabilir ve bu işlemle ilgili herhangi bir sorun olmadığı anlaşılıncaya kadar hesap üzerindeki blokeyi devam ettirebilir. Üye İş Yeri bu şartı bilerek ve kabul ederek işbu S özleşmeyi imzalamıştır. 5.6.3 Üye İş Yeri sahibi gerçek kişiler ile Üye İş Yeri tüzel kişi ise tüzel kişinin temsilcileri ve çalışanları ve bunların 2. dereceye kadar akraba ve hısımları, Üye İş Yerinden kişisel ihtiyaçlarının üzerinde veya fiktif olarak hiçbir şekil ve surette kredi kartı ile alışveriş yapamazlar. Bu kapsamdaki işlemler, nakit avans kabul edilir. Üye İş Yeri söz konusu işlem bedelini, işlem tarihinden itibaren, Banka'nın kredilere (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir oranı üzerinden işleyecek kâr payı / yasal hakları ile birlikte nakden ve defaten cezai şart olarak ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka bu halde, ayrıca Bankaca desteklenmesi halinde POS cihazını geri almak, sözleşmeyi feshetmek ve satış bedelinin 3 (üç) katına kadar ifaya eklenen nitelikte ceza -i şart talep etmek hakkını haiz olup, Üye İş Yeri Banka'nın talebini herhangi bir mahkeme kararına gerek olmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 5.6.4 Üye İş Yeri, Sanal POS başvuruları için PCI DSS kurallarına uyumlu olmayı ve URL adresinde SSL sertifikası bulundurmayı kabul ve beyan eder. 5.6.5 Üye İş Yeri kendisine tahsis edilen Sanal POS' u yalnızca Banka'ya başvuru esnasında belirttiği URL adresinde kullanabilecektir. Sanal POS' un, Banka'ya bildirilen URL adresi dışında, başkaca bir adreste kullanıldığının tespit edilmesi, işbu Sözleşme'nin kesin fesih nedenidir. 5.6.6 Banka, Sanal POS entegrasyonu için gerekli olan APİ kullanıcı ve müşteri bilgilerini Üye İş Yeri tarafından ilgili mevzuata uygun şekilde bildirilecek e -posta adresine; şifre bilgisini ise banka sisteminde kayıtlı olan yetkili kişi cep telefonuna SMS olarak gönderecektir. Banka tarafından gönderilen E -posta ve SMS'te yer alan bilgilerin yetkisiz üçüncü kişilere karşı güvenliğinin sağlanmasından Üye İş Yeri sorumludur. 5.6.7 Üye İş Yeri kendisine tahsis edilen sanal POS'u başka bir internet sitesine yönlendiremez, aksi halin tespiti işbu Sözleşme'nin kesin fesih nedenidir. 5.6.8 Üye İş Yeri sunulan ödeme hizmetlerinin taşıdığı riskler çerçevesinde; 5.6.8.1 Kart ve kart hamili ile ilgili bilgilerin gizliliğinin sağlanması için uygulaması gereken asgari güvenlik kontrollerine uyacağını, 5.6.8.2 Hassas Kart Verisi'ni hiçbir nedenle saklamayacağını, kopyalamayacağını, açıklamayacağını ve Üye İş Yeri anlaşması yapan kuruluş ile bu kuruluşun yetkilendirdiği dış hizmet sağlayıcıları dışında herhangi bir yere göndermeyeceğini, 5.6.8.3 Üye İş Yerinin, kart ha mili bilgisini ancak kart hamilinin rızası alınması neticesinde paylaşabileceğini, 5.6.8.4 Üye İş Yerinin kendisine ait satış işlemini başka iş yerinin POS cihazından veya başka iş yerinin satış işlemini kendi POS cihazından yapmayacağını, 5.6.8.5 Ödemeye ilişkin verilere, POS, CepPOS, Sanal POS veya kartlı işlem altyapısına etki edebilecek tüm güvenlik olaylarını Banka'ya bildireceğini, 5.6.8.6 Banka'nın Üye İş Yerinin su istimal işlem yaptığını tespit etmesi halinde, Banka'nın bu durumu diğer Üye İş Yeri anlaşması yapan kuruluşlar ile paylaşacağını, 5.6.8.7 Üye İş Yeri kaynaklı suistimal işlem şüphesi ya da tespiti halinde, iş yeri hesaplarına Banka tarafından ihtiyaç duyulacak sürelerde bloke konabileceğini, 5.6.8.8 Üye İş Yerine hizmet veren dış hizmet sağlayıcının süreç veya sistemle rinde, kartlı işlem altyapısını önemli oranda etkileyebilecek ya da kart hamillerinin finansal kayba uğramasına yol açabilecek önemli bulguların tespit edilmesini gerekçe göstererek; Banka'nın Üye İş Yerinden dış hizmet alımını durdurmasını talep etmesi halinde, Üye İş Yerinin makul bir süre içerisinde dış hizmet alımını durduracağını, 5.6.8.9 Üye İş Yerinin, bu sözleşmenin hükümleri ile uyumluluğunun, BDDK ve Banka tarafından denetlenebileceğini ve uyulması gereken hükümlere aykırı hallerde ve aksi durumlarda uyg ulanacak para cezaları ve gerekmesi halinde sistemden çıkarma hallerini sözleşmeyi imzaladığı andan itibaren uygulayabileceğini, kabul ve beyan eder. 5.6.9 Üye İş Yeri adına, kart hamilinin talebi halinde, bu sözleşme hükümlerine uygun olarak, sadece Banka vey a Banka'nın dış hizmet sağlayıcısı nezdinde kart verisi saklanabilir. Üye İş Yeri, kart hamilinin talebini kanıtlanabilir bir şekilde, yazılı veya elektronik olarak alır ve inkâr edilemezliği sağlar. 5.6.10 Üye İş Yeri, kendi kontrolündeki kartlı işlem altyapısını dinamik kimlik doğrulama mekanizmasını destekleyecek şekilde tesis eder. CNP işlemlerde, sanal kart ile ödemeye ve kart verisinin Üye İş Yerine iletilmesini gerektirmeyen diğer ödeme metotlarından en az bir tanesine destek verir. 5.6.11 Üye İş Yeri, kart hamili tarafından PIN' in POS' a girilmesi esnasında PIN gizliliğinin zarar görmemesi ve kartın Üye İş Yerinin kontrolüne girmeksizin işlemin kart hamili tarafından tamamlanabilmesi için gerekli önlemleri alır, masaüstü tipi POS cihazına uygun şekilde konumlandırır. 5.6.12 Üye İş Yeri, sadece gerçekleşmekte olan ödemenin tamamlanması, teslimat, değiştirme ve iade gibi işlemler için kart hamili bilgisi talep edebilir. Bunun haricinde, kart hamilinden bilgi talep edemez ve kart hamili bilgisi saklayamaz. Kart hamili, kişisel bilgilerinin toplanmasını veya paylaşılmasını mal veya hizmet alımının bir koşulu olarak kabul etmeye zorlanamaz. Üye İş Yeri tarafından kart hamiline, mal veya hizmet satışından bağımsız olarak kişisel bilgilerinin kullanılmasına izin verm e seçeneği sunulabilir. Bu hususta, kart hamiliyle Üye İş Yeri arasında kişisel bilgilerin toplanması hususunda yapılacak sözleşme satış sözleşmesiyle birleştirilemez. 5.6.13 Üye İş Yeri kart verilerinin işlenmesinde, saklanmasında ve iletilmesinde kullanılan ve kendi kontrolünde bulunan sistemlerin ve kart hamiline ilişkin tuttuğu verilerin güvenliğinin sağlanmasından sorumludur. Bu çerçevede Üye İş Yeri, elektronik ortamda ve fatura, makbuz gibi fiziki belgelerde yer alan kart hamiline ilişkin verileri saklarken; 5.6.13.1 Veriyi, işin gerektirdiği minimum süre boyunca güvenli bir biçimde saklar. 5.6.13.2 Verinin kendisine ve veriye ilişkin kritik sistem kaynaklarına erişimi işin gerekliliği ile sınırlayarak uygun kimlik doğrulama kontrolleri ile izinsiz fiziksel ve elektronik erişimleri önleyecek ve tespit edecek kontrolleri işletir. 5.6.13.3 Verinin, ağ üzerinden iletilmesi esnasında gerekli güvenlik önlemlerini alır. 5.6.13.4 Sürenin tamamlanmasının ardından verinin güvenli imhasını gerçekleştirir. 5.6.14 Kartın manyetik şeridi aracı kılınarak gerçekleşen suistimal ve dolandırıcılıklara ilişkin olarak; kartın manyetik şeridinde Hassas Kart Verisi varsa, kart hamili manyetik şeritte Hassas Kart Verisi bulunmasını talep etmemişse ve kart hamilinin menfaat elde etmek amacıyla kötü niyetli hareket e ttiği ispat edilemezse, gerçekleşen işlemlerden dolayı kart hamilinin herhangi bir sorumluluğu bulunmaz. 5.6.15 Kart Hamilinin işlemi devam ettirmeye, yenilemeye veya tekrarlamaya ilişkin Üye İş Yeri'ne açık bir beyanı bulunmamasına rağmen Kart Hamilini borçlan dırmaya devam eden işlemlerden dolayı Kart Hamili sorumlu tutulamaz. Üye İş Yeri'nin veya Üye İş Yeri anlaşması yapan kuruluşun yurt dışında kurulu olması bu hükmün uygulanmasında bir değişikliğe yol açmaz. Kart hamili, bu fıkra kapsamındaki itirazını, bor cun muaccel olduğu andan itibaren üç ay içerisinde gerçekleştirebilir. 5.6.16 İlgili mevzuat ve İşbu Sözleşme ile faaliyetlerin yürütülmesinde kullandığı sistemleri yurt içinde bulundurmalarına ilişkin zorunluluk bulunmayan kuruluşların, sunucularını yurt dışına taşıması veya yurt dışında kurulu bir kuruluştan hizmet alması, işbu Sözleşme ile tanımlanan sorumluluklarını ortadan kaldırmaz. 5.6.17 Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş., POS cihazları ve kredi kartı işlemlerinde Faizsiz Bankacılık ilke ve standartlarına uygun olmayan işlemleri gerçekleştirmemek ve faaliyet alanlarına göre MCC kısıtlaması yapmak hakkına sahiptir. 5.7 USULSÜZ İŞLEMLER 5.7.1 Üye İş Yeri, kendisinin ve ‘Ana İş Yeri' sıfatını taşıdığı hallerde Alt İş Yeri/Acentelerinin İşbu Sözleşme ‘ye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası Kartlı Ödeme Sistemleri'nin kurallarına, BKM kurallarına, Bankacılık teamüllerine, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Emlak Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi Kararlarına , Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'na ve bu kanununun ikincil mevzuatına, Kişisel Verileri Koruma Kurumu tarafından belirlenen kurallara ve ilgili tüm mevzuata uygun hareket edeceklerini; hiçbir şekilde fiktif işlem gerçekleştirmeyeceklerini kabul ve beyan eder. 5.7.2 Kart Hamilinin ter s ibraz talebinde bulunması halinde Ü ye İşyeri, ters ibraz gelen işlemler ile ilgili her türlü bilgi ve belgeyi kendisine verilen süre içerisinde Banka'ya temin edecektir. Kart Hamilinin yaptığı müracaat üzerine, Banka tarafından ters ibraz gerçekleştirilerek bedel ödenmiş olmasına karşın, Üye İşyeri'nin mal ve hizmet bedelinin iadesi için ayrıca işlem yapması dolayısıyla aynı satış işlemine ilişkin olarak Banka nezdinde mevcut Üye İşyeri hesaplarının mükerrer şekilde borçlandırılması halinde yahut Üye İşye ri tarafından iade işlemlerinin hatalı gerçekleştirilmesi dolayısıyla Kart Hamili dışındaki üçüncü kişilere ödeme yapılması veya Kart Hamili ‘ne satış bedelini aşan tutarda iade yapılması ya da tamamen Üye İşyerinden kaynaklanan hatalı iade işlemleri dolayısıyla ortaya çıkacak tüm zararlardan Üye İşyeri sorumludur. 5.7.3 Üye İş Yeri, yukarıda belirtilen düzenlemelere aykırı davranması sebebiyle, Satış Belgesi bedellerinin Kart Hamilinin bankası tarafından ödenmemesi, ödemenin ertelenmesi, ters ibraza (chargeback) konu olması, Banka tarafından işlemin şüpheli işlem olarak değerlendirilmesi hallerinde, Banka'nın işlem bedelini ödemeyi Kartlı Ödeme Sistemlerinin veya BKM'nin ters ibraz süresi boyunca erteleyebileceğini, işlem bedeli kadar hesaba bloke koy abileceğini, ters ibraz süreci sonucuna göre ödemeyi iptal edebileceğini, kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.7.4 Üye İş Yeri, işbu Sözleşme ve eklerine ve yukarıda bahsi geçen düzenlemelere uygun davranmamaları dolayısıyla Banka'nın uğradığı veya uğrayacağı her t ürlü doğrudan ve dolaylı zararı, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, zarar tutarının muacceliyet şartı olmaksızın hesaplarından re'sen takas ve mahsup edilmesini, Banka'nın ödemenin yapılacağı tarihe kadar CepPOS da dâhil olmak üzere tüm POS hizmetini re'sen durdurmaya yetkili olduğunu kabul, beyan 5.7.5 Üye İş Yeri; Ana Firma sıfatını taşıdığı hallerde, Alt İş Yeri/Acentelerinin yukarıda belirtilen hükümlere aykırı davranmaları sebebiyle, Banka 'nın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zararın, ilk talepte nakden ve defaten derhal ödeneceğini Türk Borçlar Kanunu 128. maddesi kapsamında garanti ettiğini, söz konusu ödemenin yapılmadığını bildiren Banka'nın ilk talebinde, herhangi bir mahkeme kararına ve Alt İş Yeri/Acentenin rızasına gerek olmaksızın ödeme yapmayı kabul ve beyan eder. 5.7.6 Üye İş Yeri, kendisinin ve ‘Ana Firma' sıfatını taşıdığı hallerde Alt İş Yeri / Acentelerin fiktif işlem gerçekleştirdiğinin tespit edilmesi işbu Sözleşme'nin ve ilgili Alt İş Yeri / Acentenin Üye İş Yeri Sözleşmesi'nin Banka tarafından derhal feshedileceğini, CepPOS da dahil olmak üzere tüm POS terminallerinin işleme kapatılacağını kabul ve beyan eder. 5.7.7 Üye İş Yeri, işlemin yurt dışındaki kuruluşlar tarafından çıkartılan Kredi Kartları ile yapılması ve işbu Sözleşme ‘de belirtilen düzenlemelere aykırı davranılması nedeniyle alışveriş bedelinin yurt dışından transferinin mümkün olmaması, gecikmesi vb. hallerde, ödeme tarihindeki takasa konu dövizin TCMB Efektif satış kuru üzerinden hesaplanacak TL karşılığını, Banka'nın ödeme yaptığı tarihinden itibaren Banka'nın kredilere (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir orandan hesaplanacak gecikme cezası, iş lem masrafları ve Banka'nın sair zararları ile birlikte, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talebinde nakden ve defaten Banka'ya geri ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.7.8 Üye İş Yeri, kendisinin ve/veya istihdam ettiği personelin veya üç üncü şahısların münferiden ya da diğer kişilerle müştereken gerçekleştirebileceği mükerrer, sahte, taklit, tahribat, tahrifat, kart bilgilerinin kopyalanması ve her ne şekilde olursa olsun sahtecilik veya dolandırıcılık veyahut herhangi bir şekilde usulsüz işlemlerle Banka'dan tahsil ettiği Satış Belgesi bedellerini, ödemenin yapıldığı tarihten itibaren Banka'nın kredilere (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir orandan hesaplanacak o ranı üzerinden işleyecek kâr payı / yasal hakları ve ayrıca Banka'nın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zarar ile birlikte Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın nakden ve defaten cezai şart olarak ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.7.9 Herhangi bir şekilde sahtecilik iddiasında bulunulması ya da bunun tespiti (aşağıda örnek olarak sayılan ve bunlara benzer durumlar) halinde Banka, bu halleri sahtecilik tespiti olarak kabul edecektir. 5.7.9.1 Üye İşyeri 'nin faaliyette bulunduğu sektör dışında ve/veya bu sektörde yapılan işlemlerle ya da sattığı mal ve hizmetlerle, nitelik ya da miktar açısından uyumsuz harcama işlemleri, 5.7.9.2 Diğer bankalardan alınan bilgilere istinaden, belirli ülke bankası kartlarının kopyalanması ya da d ata sızıntısı nedeni ile ele geçirilmesi sureti ile bu kartların ülkemizdeki POS cihazlarında sahtekarlık amaçlı kullanılmak istendiğini tespiti ve Üye İşyerinde bu kartlarla işlem yapılması, 5.7.9.3 Üye İş Yeri POS cihazında yoğun olarak ve aniden (aynı işyerind e daha önce görülmemiş şekilde) onaylı ve/veya ret alan yüz yüze olmayan (mail order ya da şifresiz e-ticaret işlemleri) kullanımların tespiti edilmesi, 5.7.9.4 Üye İş Yeri POS cihazından işlem yapılan kart türünün, kaynağının son dönemde Bankamızda ya da sektörd eki diğer bankalarda dolandırıcılık vakalarına karışmış olması, 5.7.9.5 Üye İş Yerinin POS cihazından ilk işlemlerinin yurt dışındaki kurumlarca ihraç edilmiş kartlarla mail order üzerinden işlem yapılmak istenmesi, 5.7.9.6 Üye İş Yeri'nin, kart hamilleriyle birlikte hareket ederek, haksız harcama itirazları yapması, 5.7.9.7 Üye İş Yeri'nin, kendisine tahsis edilen POS cihaz(lar)ını, başka işyerlerinin kullanıma tahsis ettiğinden şüphelenilmesi veya bunun tespit edilmesi hallerinde Üye İş Yeri, ihtilafa konu tutarı B anka'ya ilk yazılı talebinde işlem masraflarıyla birlikte geri ödemeyi veya Banka'daki mevcut veya doğacak alacaklarından mahsup edilmesini, Banka nezdindeki her türlü doğmuş doğacak hak ve alacakları ile kıymetli evrak ve her türlü hesapları üzerinde Bank a'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, bu kapsamda Banka'nın, bu alacaklarının tahsili için Üye İş Yeri'nin Banka nezdindeki hesaplarında bulunan her türlü nakit, kıymetli maden ve menkul kıymetler üzerine bloke işleyerek, hesapları Üye İş Yeri'nin her türlü tasarrufuna kapatabileceğini ve hesaplardan alacaklarını resen tahsil edebileceğini peşinen kabul eder. 5.7.9.8 Bu maddedeki Banka alacaklarının Üye İş Yeri tarafından geri ödenmemesi halinde, Banka'ca belirlenecek oran üzerinden gecikme cezası ve bunun gider v ergisini ödemeyi Üye İş Yeri kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.7.10 Üye İş Yeri, Banka tarafından kendisine bildirilen Üye İş Yeri Kategori Koduna uygun faaliyetlerde bulunmak zorunda olup, tahsis edilen kategori kodunun dışındaki işlemler için kart kabul edemez. 5.7.11 Üye İş Yeri satılan mal ve hizmet bedelini kısmi olarak veya bölmek suretiyle birden fazla işlemle tahsil edemez, mal ve hizmet satışı, işlem tarihinde tek bir belge düzenlenmek suretiyle gerçekleştirilir. Aksi halde Üye İş Yeri, gerçekleştirilen işleme ilişkin Kart Hamili tarafından yöneltilen itirazlarda, ulusal ve uluslararası kurallar ve teamüller gereği işlem bedelini herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte kayıtsız ve şartsız olarak ödemek zorunda olduğunu, Banka'nın söz konusu bedeli hesaplarından re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.7.12 Üye İş Yeri; POS 'la, işlem yapmaya ilişkin Banka ve gerekli diğer sistem altyapısı üzerinde, kartlara ilişkin hassas veriyi tutan, işleyen veya kaydeden vb. sistem kuramaz. Aksi hal İşbu Sözleşme'nin kesin fesih nedeni olup, bu halde Üye İş Yeri, Banka'nın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zarar ile birlikte ayrıca zarar tutarının üç katı kadar ifaya eklenen mahiyette cezai şart bedelini, herhangi bir mahkeme kararın a gerek kalmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 5.7.13 Üye İş Yeri Banka tarafından kendisine verilen POS cihazlarını 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu'nun" Tefecilik "başlıklı 241. maddesinde belirtilen işlemlerde kullanılamayacağını, söz konusu Kanun hükmünün ihlalinin tespit edilmesi durumunda POS cihazının derhal iptal edileceğini ve ilgililer hakkında Banka tarafından yetkili Cumhuriyet Savcılıklarına suç duyurusunda bulunulacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.7.14 Üye İş Yeri kendisin e teslim edilen POS makinesi ve diğer cihazları iyi bir şekilde kullanmak ve korumak zorundadır. Cihazlar başka hiçbir yere nakledilemez. Başka işyerinde kullandırılamaz. Aykırılık halinde doğacak her türlü sorumluluk Üye İş Yeri'ne ait olacağı gibi, ilgili kart sistemlerinden Banka'ya uygulanacak cezalar da Üye İş Yeri'ne rücu edilir. 5.7.15 Üye İş Yeri, iş yerini kapatması halinde durumu derhal Banka'ya bildirmek ve muhafazası altında bulundurduğu POS makinesi ve slipleri Banka'ya teslim etmekle yükümlüdür. Banka, gerek gördüğü takdirde bu cihazları hiçbir gerekçe göstermeksizin geri alabilir. 5.7.16 POS cihazının Banka'ya iadesinin gerekmesi durumunda; cihazın en geç 15 (onbeş) gün içinde Banka'ya teslim edilmemesi halinde Üye İş Yeri iade ve teslim etmediği cihazın tipine göre Banka'ca belirlenecek olan Kayıp POS tutarlarını derhal, nakden ve defaten Banka'ya ödeyeceğini; ödememesi halinde Banka'nın bu tutarları ihtar veya başkaca bir işleme lüzum olmaksızın hesabına borç kaydedebileceğini gayrikabili rücu kabul, 5.7.17 Üye İş Yeri, POS aracılığıyla elde ettiği, Banka'ya, Kart Hamillerine ve sair 3. kişilere ait her türlü bilgileri sözleşme amaçları dışında kullanmamayı ve sözleşme tarafları dışında kalan kişilerle paylaşmamayı beyan ve taahhüt eder. Üye İş Yeri, bu hükme aykırı davranması halinde Banka'nın maruz kalacağı tüm za rarlardan sorumlu olduğunu ve olacağını kabul ve taahhüt eder. Bu hükmün ihlali halinde Banka'nın işbu Sözleşmeyi fesih ve bundan kaynaklanan sair hakları da saklıdır. 5.7.18 Müşteri, bütün POS cihaz ve sistemleri ile ilgili olarak gerek İşbu Sözleşme 'deki gerek Banka'ya verdiği taahhütnamelerdeki ve gerekse Banka tarafından herhangi bir iletişim kanalı üzerinden yapılan bilgilendirmelerdeki yükümlülüklerine eksiksiz riayet etmeyi; aksi halde doğabilecek zararlardan sorumlu olacağını kabul ve taahhüt eder. 5.8 MALİ HUSUSLAR 5.8.1 Emlak Katılım, Fiziki POS kullanımı nedeniyle, ilgili hizmet veya işleme ilişkin olarak işlem komisyonu ve vergileri talep ve tahsil hakkına sahiptir. Emlak Katılım, tüm POS' lara ilişkin komisyon oranları ve bloke gün sayılarını, zaman içeri sinde Banka politikaları, piyasa koşulları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerden dolayı, uygulanmaya başlanmadan en az iki (2) iş günü önce ticari müşterinin başvuru aşamasında kullandığı veya sonradan değişikliğe gittiği cep numarasına SMS göndererek veya e-posta adresine yazılı olarak bildirme koşuluyla değiştirme hakkına sahiptir. Kullanıcı, çalışma koşulu değişikliklerinin, başvuru aşamasında kullandığı veya sonradan değişikliğe gittiği cep numarası ve e -posta adresinden herhangi birine bildirilmesinin yeterli olduğunu, kendisine bildirilen değişiklikleri kabul etmediği takdirde, bildirim tarihinden itibaren yedi (7) gün içerisinde işbu Sözleşmeyi sona erdirebileceğini, belirtilen sürede İşbu Sözleşmeyi sona erdirmemesinin veya POS uygulamalarını kullanmaya devam etmesinin Emlak Katılım tarafından bildirilen değişiklikleri kabul ettiği şeklinde yorumlanacağını peşinen kabul beyan ve taahhüt eder. 5.8.2 Üye İş Yeri, Banka tarafından iş yerine bağlanacak sim kart bağlantılı her bir Mobil / Android POS için, 3. kişilere ödenecek miktarda ve vadede GPRS hat ücretini, herhangi bir ihtara veya ihbara gerek kalmaksızın nakden ve defaten Banka'ya ödemeyi ve Banka'nın söz konusu bedeli hesaplarından re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye İş Yeri, Banka'nın GPRS hat ücretini, ilgili GSM operatörünün ücreti artırması nedeniyle veya sair nedenlerle artırabileceğini, Üye İş Yeri GPRS hat bedelini artan hali ile ödemeyi, kabul beyan ve taahhüt eder. 5.8.3 Üye İş Yeri, Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formu'nda belirtilen ücretleri ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.8.4 Üye İş Yeri'ne, Banka tarafından POS bağlanmış ise; POS' tan geçen satış belgesi bedelleri Banka'nın belirleyeceği bir aylık ya da yıllık asgari cironun altında olur ise Banka POS' u geri almak konusunda re'sen karar verebilir. Bu karar, Üye İş Yeri'ni bağlayıcıdır. Üye iş Yeri bu konudaki her türlü itiraz ve defi hakkından peşinen vazgeçtiğini kabul ve beyan eder. Üye İş Yeri, Banka'dan aldığı POS için t elefon hattı sağlamak ve bu hattın ücretini ödemekle yükümlüdür. 5.8.5 Üye İş Yeri, POS cihazını teslim aldığı durumda iade etmek üzere özenle kullanır ve muhafaza eder; aksi halde POS cihazında meydana gelecek hasar ve ziyandan sözleşmeye aykırılık nedeniyle s orumlu olacaktır. Kontrol veya iade sırasında olağan kullanımdan kaynaklanmadığı tespit edilecek hasarın bedeli Üye İş Yeri'nden tahsil veya Banka'da doğmuş veya doğacak alacaklarından mahsup edilir. İlgili tutar Ek -1'de belirtilmiştir. 5.9 BANKANIN ÜYE İŞ Y ERİ HAKKINDAKİ BİLGİLERİ ALMA VE VERME YETKİSİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER 5.9.1 Banka, kanunen açıkça yetkili olanlar dışında, Üye İş Yeri hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdür. 5.9.2 Üye İş Yeri; Banka'nın, kendisi hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu 73. Maddesi ve bahse konu maddeye dayanılarak yayınlanan Sır Niteliğindeki Bilgilerin Paylaşılması Hakkında Yönetmelik hükümleri çerçevesinde mevzuata uygun şekilde paylaşabileceği konusunda bilgilendirildiğini kabul ve beyan eder. 5.9.3 Üye İş Yeri; ABD, AB veya sair dış menşeili gerçek veya tüzel kişi ise veya ABD, AB veya sair yurt dışı piyasalarda işlem yapmakta ise veya ABD, AB ve/veya sair yurt dışı kaynaklı vergi yasalarına tabi ise hakkındaki bilgi ve belgelerin IRS (US Internal Revenue Service), Avrupa Sermaye Piy asası Otoritesi (ESMA) ve benzeri kurumlarla paylaşılmasına muvafakat ettiğini kabul ve beyan eder. 5.9.4 Banka; Kartlı Ödeme Sistemleri ve Üye İş Yeri ile ilişkisi olan diğer bankalardan, Üye İş Yeri'nin Kartlı Ödeme Sistemleri'nin kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili tüm mevzuata ve Üye İş Yeri sözleşmelerine uygun davranıp davranmadığı hususunda her türlü bilgiyi alabilir, Müşteri bu hususta Banka'yı yetkili kılar. 5.9.5 Üye İş Yeri, Sözleşme konusu işlemlerle ilgili Banka'ya, diğer Üye İş Yerlerine ve Kart Hamillerine ilişkin her türlü bilginin gizli olduğunu, söz konusu bilgileri sözleşme amacı dışında kesinlikle kullanmayacağını, kanunen yetkili kılınmış resmi merciler dışında üçüncü kişilerle hiçbir şekilde paylaşmayacağını, bu taahhüdün Söz leşme süresiyle sınırlı olmaksızın süresiz şekilde devam edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.10 BANKA'NIN SORUMLULUKLARI 5.10.1 Banka, işbu Sözleşme gereği, Kredi Kartı veya Banka Kartı (Debit Kart) ile fiziki POS veya internet tabanlı POS kullanılarak Üye İş Yeri'nden yapılan alışverişlere ilişkin olarak, belirlenen çalışma şartlarına göre ödenmesi gereken brüt tutarı Üye İş Yeri'nin Banka'daki hesabına alacak kaydedecek, çalışma şartlarının komisyonlu olması halinde brüt tutardan belirlenen komisyon ve komisyonun BSMV'sini keserek net tutarı Üye İş Yeri'nin Banka'daki hesabına alacak kaydedecektir. 5.10.2 Banka, Üye İş Yeri'ne tahsis edilen elektronik ve/veya manuel cihazların kuruluşunu, bakımını ve kullanma eğitimini, kendi hazırlayacağı program dâhilinde İşbu Sö zleşme ‘de belirlenen şartlarla vermeyi taahhüt eder. 5.11 ÜYE İŞ YERİ'NİN ‘ANA FİRMA' SIFATINI TAŞIMASINDAN KAYNAKLANAN SORUMLULUKLARI Üye İş Yeri, ‘Ana Firma' sıfatını taşıdığı hallerde Sözleşmede belirtilen diğer sorumluluklarının yanı sıra, aşağıda belirtilen sorumlulukları da taşıdığını kabul, beyan 5.11.1 Üye İş Yeri (Ana Firma), her bir Alt İş Yeri/Acente için ayrı bir BKM Ortak iş yeri Numarası alınmasını, Ana Firma - Alt İş Yeri/Acentelerin her birinin adresinin, VKN'sinin (vergi kimlik numarasının), ortaklarının isimlerinin, tek tek işlemlerinin ve cirosunun Banka tarafından ayrıştırılabileceği sistemin kurulmasını sağlamayı kabul beyan ve taahhüt eder. 5.11.2 Üye İş Yeri (Ana Firma), her bir Alt İş Yeri/Acentenin Banka ile ‘Üye İş Yeri Sözleş mesi' imzalamasını sağlayacağını, bunun için gerekli tüm bildirim ve bilgilendirmeleri yapacağını, Banka ile ‘Üye İş Yeri Sözleşmesi' imzalamayan Alt İş Yeri/Acentelere Banka'nın POS cihazlarını tahsis etmeyeceğini, Sanal POS' ları kullandırtmayacağını, daha evvel verilmiş POS' ların da Banka'ya iadesini sağlayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye İş Yeri (Ana Firma), bu şekilde POS' lu çalışmayı sona erdirdiği takdirde Alt İş Yeri/Acenteleri Bankaya derhal yazılı olarak bildirecektir. 5.11.3 Üye İş Yeri (Ana Firma), Alt İş Yerlerinden/Acentelerden gelen tüm POS işlem tutarlarının Banka'ya bildirmiş olduğu Ana firma POS Hesaplarına geçilmesini, Alt İş Yeri/Acentelerin bu hususta Banka'dan hiçbir talebinin olmayacağını, Alt İş Yeri/Acentelerin her türlü talep ve itirazının kendisi tarafından çözümleneceğini kabul, 5.11.4 Üye İş Yeri (Ana Firma), kendisinin ve tüm Alt İş Yeri/Acentelerinin fiziki kart kullanılmaksızın kart bilgilerinin kullanıldığı e-ticaret işlemlerinde 3D Secure veya asgari 3D Secure protokolünün güvenlik önlemlerini karşılayan kart hamili kimlik doğrulama teknolojisini içerecek şekilde işlem yapacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.11.5 Üye İş Yeri (Ana Firma), yukarıda belirtilen yükümlülüklerin yerine getirilmemesi halinde, Bank a'nın, işbu Sözleşme' yi ve yükümlülüğü yerine getirmeyen Alt İş Yeri/Acentelerle Banka arasındaki Üye İş Yeri Sözleşmesini feshedeceğini ve CepPOS da dâhil olmak üzere tüm POS cihazlarını kullanıma kapatacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Üye İş Yeri bu sebeple Banka'nın doğmuş ve doğacak tüm zararını, herhangi bir mahkeme kararına gerek olmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.12 ADRES SÖZLEŞMESİ VE ÜYE İŞ YERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİ İLE YETKİLİ İMZALARINDA MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER 5.12.1 Adres Sözleşmesi Üye İş Yeri, İşbu Sözleşme' de yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya Ticaret Sicil' de kayıtlı son adresinin, kanuni ikametgahı olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslerine gönderilecek tebligatların kendilerine yapılmış sayılacağını kabul eder. 5.12.2 Üye İş Yeri, işbu Sözleşme'nin sonunda bildirmiş olduğu adres, e -mail adresi, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.12.3 Üye İş Yeri, yetkili imzalarında meydana gelecek değişiklikleri usulüne uygun olarak Ticaret Sicili'ne tescil ettirmekle birlikte, bu değişiklikleri noter marifetiyle veya imza karşılığında derhal Banka'ya bildirmeyi, bildirmedikleri takdirde, b u değişiklikten doğacak zararlardan Banka'nın hiçbir surette sorumlu tutulamayacağını, her türlü sorumluluğun kendilerine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 5.13 PROVİZYON LİMİTLERİ Banka, Üye İş Yerlerinde günlük/aylık işlem adet ve tutarlarını her zaman değiştirilebilir. Üye İş Yeri, bu üst sınırların aşılması sebebiyle Banka'nın uğrayacağı zararları tüm ferileriyle birlikte tazmin edeceğini şimdiden kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.14 DİĞER HUSUSLAR Banka, Üye İş Yerleri arasında oluşan hukuki hususlardır. 5.14.1 Rehin, Hapis, Takas ve Mahsup Hakkı Üye İş Yeri, İşbu Sözleşme ve eklerinden kaynaklanan her türlü doğmuş ve doğacak borçlarına karşılık, Banka nezdinde açılmış ve açılacak tüm hesapları ile doğmuş ve doğacak her türlü hak ve alacakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı bulunduğunu, Banka'nın re'sen ve muaccel olma şartı aranmaksızın takas, mahsup ya da virman konusunda (TL'den dövize, dövizden TL'ye de dahil olmak üzere) tam yetkili olduğunu peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye İş Yeri, anılan rehinli hesap, hak ve alacakları üzerinde, Banka'nın muvafakat ve onayı ile tasarruf edebileceğini; Banka'nın bu hesaplarda Üye İş Yeri'nin tasarrufuna onay vermesinin, işbu Rehin Sözleşmesi'nin geçerliliğine bir halel getirmeyeceğini kabul ve beyan eder. Üye İş Yeri, lehine gelmiş olan havalelerin bildirimde bulunmadan Banka tarafından adlarına kabul ve hesabına alacak kaydedilmesini kabul eder. 5.14.2 Delil Sözleşmesi Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Banka'nın müşterisi olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşteri'nin işbu Sözleşme'nin sonunda belirtilen faks numarasından – e-mail adresinden – KEP (Kayıtlı Elektronik Posta) adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisay arından ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikro fiş vs. Banka'nın tüm kayıtları ile BKM' nin ve Kartlı Ödeme Sistemleri'nin defter, kayıt, bilgisayar kayıtlarının, mikrofilm veya mikro fiş ya da elektronik veya manyetik belgelerin, Telefon Order, Mail Order, Elektronik ticaret, Sanal POS, CepPOS, Tahsilat Sistemi vb. CNP satış işlemlerinde müşterinin imzasını taşıyan belgelerin, yazışmaların ve kart bankasının beyanlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 5.14.3 Devir Yasağı Üye İş Yeri, işbu Sözleşme' de belirtilen hak ve yükümlülüklerinin Banka'nın açık ve yazılı izni olmaksızın başkasına devredilemeyeceğini kabul ve beyan eder. Banka, ileride yetkilendireceği bir kuruluş marifeti ile Kredi Kartı operasyonel işlemlerini yürütebilir, işbu Sözleşme' den kaynaklanan tüm veya bir kısım hak ve alacaklarını bir başka şirkete devredebilir. Üye İş Yeri, iş yerinin sat ılması, kiralanması, devredilmesi veya herhangi bir surette el değiştirmesi ve Üye İş Yeri Sözleşmesinde ve eklerinde belirtilen bilgilerin herhangi birinde değişiklik olması durumunda Banka'ya derhal yazılı bilgi vermekle yükümlüdür. 5.14.4 Muacceliyet Üye İş Yeri, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Kartlı Ödeme Sistemleri'nin kurallarına veya Bankacılık teamüllerine veya ilgili tüm mevzuata aykırı davranması halinin işbu Sözleşme' ye aykırılık teşkil edeceğini, bu halde Banka'nın mehil vermeksizin tüm alacağını muaccel kılma ve hakkında hukuki ve cezai her türlü takipte bulunma hakkının bulunduğunu, muaccel kılınan alacağa Banka'nın kredilere (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir orandan hesaplanacak oranı üzerinden kar payı işletebileceğini, hakkında yapılacak takibatla ilgili her türlü masrafı ve takip/dava konusu tutarın %10'u oranında vekalet ücretini cezai şart olarak ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.14.5 Gecikme Cezası Üye İş Yeri, borcunu (Banka alacağını) vadesinde ve eksiksiz olarak ödemezse, ödemenin yapılması gereken günden, tam ve eksiksiz olarak Banka'ya ödendiği güne kadar, ödenmesi gerektiği halde ödenmeyen Banka alacağı tutarı üzerinden gecikme cezası ödemek zorundadır. Banka ile Üye İş Yeri arasında aksi yönde yazılı bir anlaşma yok ise gecikme cezası oranı, temerrüt tarihi itibariyle, Banka tarafından Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'na bildirilen en yüksek yıllık kar payı (tüketici kredilerine uygulanan kar payı da dahil olmak üzere) oranının yüzde elli (50%) fazlasıdır. Gecikme cezasının hesaplanmaya başladığı tarihten sonra Banka'nın Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'na uygulayacağını bildirdiği en yüksek yıllık kar payında herhangi bir artış meydana g elirse, gecikme cezası, değişen kar payının 50% fazlası olarak hesaplanır. Banka'nın Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'na bildirdiği en yüksek kar payında bir azalma meydana gelirse, bu gecikme cezası oranını etkilemez. Banka alacağının vadesinde ve eksiksiz olarak ödenmemesi halinde, Banka'nın her türlü zarar, kayıp, gider, masraf, ücret, vergi, resim, harç, fon, ceza vb. hususlar gecikme cezasını aşarsa, Üye İş Yeri, kendisine atfedilecek herhangi bir kusur olmasa dahi, Banka'nın gecikme cezasını aşan zararını ödemek zorundadır. Gecikme cezası, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Üye İş Yeri'nin ödemede gecikmesi/temerrüdü halinde kendiliğinden muaccel hale gelir. Üye İş Yeri, temerrüdün gerçekleştiği günden itibaren gecikme cezası ödemek zorundadır. 5.14.6 İhtiyat-i Haciz / Tedbir Talebinde Bulunma Üye İş Yeri, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Kartlı Ödeme Sistemleri kurallarına veya Bankacılık teamüllerine veya ilgili herhangi mevzuata aykırı davranması halinde, Banka'nın Üye İş Yeri hakkında haciz, iflas vs. yollarla hak ve zarar tazminini takip etme hakkını haiz olduğunu, kart bankasının chargeback talebinde bulunduğu ya da bulunmasının pek muhtemel olduğu hallerde, henüz chargeback bedeli ödenmemiş olsa dahi Banka'nın dilerse teminat göstermeksizin hakkında ihtiyat- i haciz ve ihtiyat -i tedbir talebinde bulunabileceğini kabul ve beyan eder. Banka tarafından Üye İş Yeri aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve resimler ile ödenmesi gereken komisyonlar Üye İş Yerine ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Üye İş Yeri hesabına borç kaydedecektir. 5.14.7 Yetkili Mahkeme İşbu Sözleşme'nin tarafları arasında doğabilecek uyuşmazlıkların çözümünde münhasıran İstanbul Anadolu Mahkemeleri ve icra Müdürlükleri yetkilidir. 5.14.8 Reklam Üye İş Yeri, Banka tarafından çıkartılan kartların ve daha sonradan çıkarılacak kartların logo ve reklam elemanlarını iş yerlerinin göze çarpan yerinde teşhir etmek zorundadır. Üye İş Yeri, önceden yazılı iznini almaksızın Banka'nın unvan ve logolarını hiçbir şekilde kullanamaz. Üye İş Yeri'nin yapacağı her türlü reklam veya tanıtımın tüm maliyeti Üye İş Yeri'ne aittir. 5.15 GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bu Sözleşme, Emlak Katılım' ın hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret olup, genel işlem koşulları içermektedir. Emlak Katılım, Kullanıcı' ya işbu Sözleşme' deki Genel İşlem Koşullarının varlığı/içeriği hakkında açıkça/ayrıntılı olarak bilgi vermiş ve ayrıca Kullanıcının bunları idrak etmesi/öğrenmesi için gerekli/yeterli imkânı ve zamanı sağlamıştır. Bu bağlamda Kullanıcı, işbu Sözleşme ‘de Genel İşlem Koşulları kullanılmasını ve bu koşulları, bu koşulların kapsam ve içeriğini kayıtsız ve şartsız olarak açıkça kabul etmiştir. Bu itibarla, Emlak Katılım tarafından, http://www.emlakkatilim.com.tr adresindeki açıklamalarla Kullanıcının bilgilendirilmesi sağlanmış; yeterli bilgi edinilip, genel işlem koşullarının muhteviyatının/kapsamının ve kullanımının kabul edildiği anlaşılmış, işbu Sözleşme bu suretle imzalanmıştır. 6. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ VE FESHİ 6.1 İşbu Sözleşme tanzim tarihinden itibaren 1 (bir) yıl süre ile geçerlidir; taraflardan her biri Sözleşme süresinin sona ermesinden bir ay önce noter aracılığıyla fesih bildiriminde bulunmadığı takdirde, Sözleşme aynı koşullarla kendiliğinden bir yıl daha uzamış olur. 6.2 Üye İş Yeri, işbu Sözleşme' yi, süresinden evvel feshetmek için en az 1 (bir) ay önceden Banka'ya fesh -i ihbarda bulunmak zorundadır. Banka ise herhangi bi r süre ile bağlı kalmaksızın yazılı ihbarda bulunarak Sözleşme' yi tek taraflı olarak her zaman feshedebilir. 6.3 Üye İş Yeri, haksız davranışlarıyla Banka'nın Sözleşme' yi feshetmesine sebebiyet vermesi halinde, Banka'nın bu sebeple doğmuş ve doğacak doğruda n ve dolaylı her türlü zararı ile işbu Sözleşme' de belirtilen cezai şart tutarlarını, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödeyeceğini, ayrıca Banka'nın işbu durumu diğer Bankalara duyurma hakkının olduğunu, kabul, beyan ve taahhüt eder. 6.4 Sözleşme'nin her ne sebeple olursa olsun sona ermesi halinde Üye İş Yeri, Banka tarafından verilmiş tüm matbu evrak, satış noktası terminali (POS), şifre klavyesi ve diğer malzemeleri, sözleşmenin fesih tarihinde derhal iade etmekle yükümlüdür. Banka, söz konusu cihazların ve malzemelerin iade edilmesi yerine güncel bedellerini talep etme hakkına sahiptir. Sözleşme'nin herhangi bir sebeple sona ermesi durumunda Üye İş Yeri 'nin Sanal POS ve CepPOS' a erişimi de kesilir. 6.5 Sözleşme'nin sona ermesi, tarafların önceki yükümlülüklerini ortadan kaldırmaz. Sözleşme bitiminden sonra dahi, sözleşme süresinde yapılan bir işlemden dolayı Üye İş Yeri, iade etmekle yükümlü olduğu harcama bedellerini, Banka'ya geri ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 7. YÜRÜRLÜK İşbu Sözleşme ....../....../...... tarihinde düzenlenmiş ve taraflarca kabul ve imza olunmuştur. …. Sayfa ve birbirini takip eden …… ana maddeden oluşan bu işbu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfanın imzalanmış olması, Sözleşme'nin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. …………………………......................... ŞUBESİ Kaşe, İmza ÜYE İŞ YERİ: Adı, Soyadı/Unvanı: ……………………..……………................................. Adresi : ……………………..……………................................ E-posta Adresi : ……………………..……………................................ KEP Adresi : ……………………..……………................................ Faks Numarası : ……………………..……………................................ GSM Numarası : ……………………..……………................................. Kaşe, İmza: