Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Mevduat ve Yatırım Mevduat Birikim Hesapları Devlet Katkılı Konut Hesabı Mevduat Birikim Hesabı Esnek Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Devlet Katkılı Konut Hesabı Devlet Katkılı Konut Hesabı Sayfa İçeriği Ev almak isteyen Akbanklılara sunduğumuz Akbank Konut Hesabı, gelecekte rahat etmeniz için bugünden birikim yapmanızı sağlıyor. Sayfa İçeriği 2 Devlet katkılı Konut Hesabı ile eviniz için bugünden birikim yapmaya başlayın. Hemen en yakın Akbank Şubesi'ne gelerek Konut Hesabı ile ister kredi kartınızdan ister mevduat hesabınızdan vereceğiniz düzenli ödeme talimatı ile eviniz için birikim yapmaya başlayın. Konut Hesabı şartları: Hesap sahibinin Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olması gerektiğini belirtmek isteriz. 18 yaşından küçükler adına veli veya vasi tarafından Konut Hesabı açılabilir. Akbank Konut Hesabı Türk lirası cinsinden açılabilir. Hesap açılışları, bankanın belirleyeceği alt limit tutarları dâhilinde yapılır. Katılımcı, bir defaya mahsus, hesap açılışında yönetmelikte belirlenmiş azami ödeme tutarını (üst sınırı) aşan nitelikte bir tutarı hesaba yatırabilir. Bu tutar işbu sözleşme tarihi itibarıyla en fazla 541.380,16 TL'dir. Konut Hesabı'na aylık düzenli aktarım tutarının alt sınırı 4.511,50 TL, üst sınırı 45.115,04 TL, üç aylık düzenli aktarım tutarının alt sınırı 13.534,51 TL, üst sınırı 135.345,11 TL'dir. Düzenli aktarım tutarları bu limitler dâhilinde Akbanklı tarafından serbestçe belirlenebilir. Düzenli ödeme talimatı, vadesiz mevduat hesabı ya da kredi kartından verilebilir. Düzenli ödemeler bir aylık veya üç aylık olacak şekilde belirlenebilir. Konut Hesabı'na ilgili aylık veya üç aylık dönemde üst sınırı geçmemek kaydı ile birden fazla ödeme yapılabilir. Düzenli ödeme asgari ve azami tutarları her yılın ilk iş günü bir önceki yıla ilişkin olarak 04.01.1961 tarihli ve 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranında artırılır. Konut Hesabı günlük vadeli hesap olarak işler. Hesap açılış tarihinde belirlenen ve talimatta yer alan günlük faiz oranı işletilir. Konut Hesabı değişken faizlidir. Hesabın faiz oranı her 12 ayda bir banka tarafından güncellenir. İlk yıl için geçerli olan faiz oranı hesabın açılışında belirlenir ve takip eden yıllara ilişkin faiz oranları banka tarafından Konut Hesabı için ilan edilen güncel faiz oranı ile yenilenir. Her 12 aylık dönemde Konut Hesabı'ndan en fazla 2 defa çekim hakkı tanınır. Çekim hakkının kullanılması hâlinde Konut Hesabı'nda kalan bakiyenin, hesabın açılış tarihinden itibaren hesaba yatırılması gereken asgari tutarların toplamından az olmaması gerekir. Çekilecek tutarın, asgari tutar toplamından fazla olması durumunda hesap Konut Hesabı statüsünden çıkarılır ve bakiye vadesiz hesaba aktarılır. Devlet katkılı Konut Hesabı'ndan yararlanma koşulları: Türk vatandaşı olmak Çekim hakkı ve düzenli ödemelere ilişkin şartlardan herhangi birini ihlal etmemek 7 Nisan 2015 tarihi itibarıyla tamamı kendi adına kayıtlı konut sahibi olmamak Konut edinim tarihine kadar asgari üç yıl boyunca konut hesabına düzenli ödeme yapmış olmak Devlet katkısı almak için başvurduğu konut dışında 7 Nisan 2015 tarihinden itibaren tamamı kendi adına kayıtlı, kat mülkiyetli, kat irtifaklı veya müstakil tapulu konut nitelikli başka bir taşınmaz mal edinmemiş olmak Konut edinim tarihini müteakip 6 ay içinde gerekli belgeler ile bankamıza başvurmak Devlet katkısı, yönetmelikte yer alan aşağıdaki kriterlere göre hesaplanır: En az 36 ay birikim yapılması gerekir. 36-47 ay için hesaptaki birikim tutarı yüzde 15 ile çarpılır ve ödenecek tutar 234.598,07 TL'yi geçemez. 48-59 ay için hesaptaki birikim tutarı yüzde 18 ile çarpılır ve ödenecek tutar 252.644,07 TL'yi geçemez. 60 ay ve üzeri için hesaptaki birikim tutarı yüzde 20 ile çarpılır ve ödenecek tutar 270.690,05 TL'yi geçemez. Düzenli ödeme tutarı limitleri her yıl yeniden değerleme oranı ile artırılır. 2025 yılı yeniden değerleme oranı %25,49'dur. Devlet katkısına konu olabilecek konutlar: Kat mülkiyeti tapusu olan konutlar Kat irtifakı tapusu olan ve yapı kullanma izin belgesi bulunan konutlar Konut nitelikli yapı kullanma izin belgesi olan müstakil taşınmazlar Devlet katkısına konu olamayacak konutlar: Devre mülkler Eşten ve 1. derece kan hısımlarından satın alınan konutlar Konut Hesabı ve devlet katkısına ilişkin detaylı bilgi için, ilgili yönetmeliği ve kanunu inceleyebilirsiniz. Akbank Konut Hesabı Faiz Oranı Konut Hesabı faiz oranı %12'dir.* *Belirtilen faiz oranı Konut Hesabına ilk yıl uygulanacak faiz oranıdır. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)