Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler İhtiyaç Kredileri Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi İhtiyaç Kredisi İpotekli İhtiyaç Kredisi Maaş Müşterilerimize Özel Kredi Borç Transferi Kredisi İlk Kredim WinWin Kredi Akbank Direkt Öde Akbank Tek Ödemeli İhtiyaç Kredisi Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Kredi Ödeme Tarihi Değiştirme Ev Geliştirme İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredileri Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Sayfa İçeriği Taşıt teminatlı ihtiyaç kredisi ile masraflarınızı ve acil nakit ihtiyaçlarınızı karşılayabilir, size özel faiz oranları ile 36 ay vadeye kadar ödemelerinizi rahatça yapabilirsiniz. En Yakın Akbank En Yakın Akbank Sayfa İçeriği 2 36 Ay Vadeli Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Sahip olduğunuz aracı teminat göstererek yüksek limitli ve düşük faizli ihtiyaç kredisi kullanabilirsiniz. Kullanabileceğiniz kredi tutarı, aracın kasko değeri üzerinden belirlenir. Kasko değeri 400 bin TL ve altında ise %70'i kadar; 400 bin TL'yi aşan binek araçlarda ise 400 bin TL'ye kadar olan kısım için %70, 400 bin TL'nin üstünde olan kısım için %50 oranında kredi kullandırılır. Taşıt teminatlı ihtiyaç kredisine size en yakın şubemizden kolayca başvurabilirsiniz. Faiz oranlarının; kredi tutarı, kredi vadesi, sigorta türü, kişinin skoru ve benzeri nedenlerle kişi özelinde değişebildiğini bilmenizi isteriz. Talep ettiğiniz vade ve tutara göre size özel sunulan faiz oranları hakkında şubelerimizden bilgi alabilirsiniz. Akbank tarafından kredi bağlantılı sigorta içermeyen bir sözleşme de teklif edilerek kredi bağlantılı hayat sigortası sunulması halinde kredinizi hayat sigortalı veya sigortasız olarak kullanmayı tercih edebilirsiniz. Kredi faiz oranlarının sigorta tercihine göre değişkenlik gösterdiğini; kişinin yaş, cinsiyet vb. özelliklerine göre değişen sigorta primi ile diğer poliçe şartlarının sigorta şirketlerince belirlendiğini bilmenizi isteriz. 36 aya kadar vade fırsatıyla sunduğumuz taşıt teminatlı ihtiyaç kredisine tüm şubelerimizden başvurabilirsiniz. Kredi kullanımı sırasında kredi tahsis ücreti (Kredi tutarının binde 5'i kadar olup bu tutar üzerinden ayrıca %15 oranında BSMV alınır.) ve taşınır taşınmaz rehin ücreti alınacağını bildirmek isteriz. Bankamızın, kredi politikaları çerçevesinde uygun görmediği kredi başvurularını onaylamama ve gerekli görürse ek bilgi/belge isteme, kredi koşullarında değişiklik yapma hakkına sahip olduğunu hatırlatırız. Gerekli Belgeler Nüfus cüzdanı, sürücü belgesinin aslı ve fotokopisi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Gerekli görülmesi durumunda adres teyidi amaçlı belge Gelir belgesi veya maaş bordrosu (Maaşını bankamızdan alan Akbanklıların bu belgeyi sunmasına gerek olmadığını hatırlatırız.) Özel sektör çalışanları için SGK Hizmet Döküm Belgesi (Maaşını bankamızdan alan Akbanklıların bu belgeyi sunmasına gerek olmadığını hatırlatırız.) E-devlet şifresi/mobil imza/elektronik imza/T.C. kimlik kartı uygulamasıyla alınan SGK Hizmet Dökümü veya işverenden alınan SGK Prim Ödeme Belgesi Teminat verilen araca ait ruhsat belgesi Sıkça Sorulan Sorular Hangi araçları kredi teminatı olarak gösterebilirim? Aktif olarak trafikte kullanılabilir olan ruhsatlı binek araçları kredi teminatı olarak gösterebilirsiniz. Aracın bana ait olması zorunlu mu, başkasına ait aracı teminat gösterebilir miyim? Aracın resmi sahibi ile kredi başvuru sahibinin aynı kişi olması gereklidir. Bu nedenle teminat göstereceğiniz araç size ait olmalıdır ve başkasına ait bir aracı teminat olarak gösteremezsiniz. Teminat verilecek aracın değeri en az kaç TL olmalıdır? Teminat verilecek aracın değeriyle ilgili bir alt veya üst limit uygulaması yoktur. Aracın kasko değeri, sadece çekilebilecek kredi tutarını etkiler. Taşıt teminatlı ihtiyaç kredisinde aracıma rehin konulur mu? Taşıt teminatlı ihtiyaç kredinizin borcunun tamamı bitene kadar aracınız üzerine rehin konulur. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)