Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kurumsal Krediler KOBİ Kredileri Taşıt Kredisi Esnaf Kredisi Haftalık Ödemeli Kredi Olduğunda Öde Kredisi Gönlüne Göre Öde Kredisi İşyeri Kredisi Taşıt Kredisi KOBİ Motosiklet Kredisi Taşıt Kredisi Sayfa İçeriği Firmanızın 0 km veya ikinci el taşıt/filo ihtiyaçları için ticari taşıt kredisi En Yakın Akbank Sayfa İçeriği 2 Şirket Araçları İçin Ticari Taşıt Kredisi Şirketiniz ve işletmenizde ihtiyaç duyabileceğiniz çeşitli ticari araçlar için Akbank taşıt kredisi kullanabilir, 0 km veya 2. el taşıtlarla şirketinizin filosunu yenileyebilirsiniz. Kullanılabilecek kredi tutarı; 0 km ticari araçlar için nihai fatura bedelinin, 2. el ticari araçlar için ise kasko değer listesi bedelinin en fazla %70'i kadar olabilir. Taşıt kredisi TL cinsinden kullandırılır. 2. el araç alımlarında, araç yaşı maksimum 7 ve kredi vadesi maksimum 5 yıl olmak koşuluyla araç yaşı + kredi vadesi 12 yıl olacak şekilde kredi kullanılabilir. Ticari taşıt kredileri KKDF'den muaftır, ancak kredi kullandırımını takip eden 10 gün içinde aracın işletmenin aktifine işlenmesi gerekir. Gerçek kişi işletmeler için 10 gün içinde aktife kaydettirilmezse bireysel krediye dönüştürülmesi gerekir. Satın alınan araç, bankamız lehine rehin alınarak taşıt kredisi kullandırılır. Kredi kapatıldığında araç üzerindeki rehin otomatik olarak kalkar. Ticari Taşıt Kredisine Uygun Araçlar Taşıt kredisinden şirketinizin ihtiyacı doğrultusunda binek, hafif ticari, ticari ve ağır ticari araç alımlarında yararlanabilirsiniz. Binek araçlar: Kamyon, otobüs veya motosiklet olarak sınıflandırılmayan, ticarette kullanılmayan, genellikle kişisel veya ailevi amaçlar için kullanılan, hem yolcu hem de yük taşıyabilen ve şoförün arkasında koltuğu veya yanda camları olan motorlu taşıtlar binek araç grubundadır. Hafif ticari araçlar: Toplam brüt ağırlığı 3.5 tonun altında olan minibüs, minivan, panelvan ve kamyonet gibi araçlar hafif ticari araç grubundadır. Ticari araçlar: Ticari amaçlara hizmet eden, yük ve yolcu taşımak için kullanılan kamyon, otobüs, tır gibi araçlar ticari araç grubundadır. Ağır ticari araçlar: Yüklü ağırlığı 3,5 ton ve üzeri olan ticari taşıt araçları ve bunların tamamlayıcısı niteliğinde olan treyler, çekici ve diğer üstyapılar ağır ticari araç grubundadır. Taşıt Kredisinin Avantajları Dilediğiniz sigorta şirketi veya acenteden kasko sigortası yaptırabilirsiniz. Sigorta, kredi vadesi süresince yenilenir.* Bütçenize uygun ödeme seçeneklerini bankamız bünyesinde sunulan çeşitli ödeme planları ile kendiniz belirleyebilirsiniz. Anapara borcunuz kredinin vadesi boyunca azalır. *Kasko sigortasının Aksigorta A.Ş. tarafından sunulduğunu ve Akbank şubelerinin birer Aksigorta A.Ş. acentesi olduğunu belirtmek isteriz. Taşıt Kredisi İçin Gerekli Belgeler Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Gerekli görülmesi durumunda adres teyidi amaçlı belge Gelir durumunu gösterir belgeler: Vergi levhası Son 2 yıla ait mali veriler 0 km araçlar için nihai fatura veya noter satış sözleşmesi (Fatura tarihinden itibaren en fazla 1 ay içinde kredi kullanılabilir.) 2. el araçlar için güncel ruhsat belgesi Anlaşmalı markalara özel kampanyalarımız ve güncel faiz oranlarına şubelerimizden ulaşabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Hangi ticari araçlar için taşıt kredisi çekilebilir? Akbank taşıt kredisini binek, hafif ticari, ticari ve ağır ticari araç alımları için kullanabilirsiniz. Ticari taşıt kredisi için yüzde kaç kullandırım yapılır? Ticari taşıt kredisi kullandırım oranı %70'tir. Sıfır km ticari araçlar için nihai fatura tutarı, ikinci el ticari araçlar için ise kasko bedeli esas alınır. İkinci el ticari araçlara ne kadar kredi çıkar? İkinci el araçlar için taşıt kredisi, Türkiye Sigorta ve Reasürans Şirketleri Birliğince yayımlanan Motorlu Kara Taşıt Araçları Değer Listesi'nde belirtilen tutarın %70'ine kadar kullandırılır. Ticari taşıt kredisi kaç ay vadelidir? - Bilgi gerekli. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)