Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Konut Kredileri İlk Evim Konut Kredisi İlk Evim Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Kredi Maaş Müşterilerine Özel Kredi Borç Transferi Kredisi İşyeri Yatırım Kredisi Konut Kredisi Rehberi Ev Alım Rehberi Ödeme Planı Türleri Akbank Konut Kredisi İlk Evim Konut Kredisi Sayfa İçeriği İlk kez ev sahibi olurken kullanabileceğiniz uygun faiz oranlı İlk Evim konut kredisi ile finansman sorunu yaşamadan ilk evinizi alabilirsiniz. Hemen Başvur En Yakın Akbank Hemen Başvur En Yakın Akbank Sayfa İçeriği 2 İlk Kez Ev Alacaklar İçin İlk Evim Kredisi Kendinize, eşinize veya 18 yaşından küçük çocuklarınıza ait bir gayrimenkul yok ise İlk Evim konut kredisine hemen başvurarak ev sahibi olabilirsiniz. Avantajlı faiz oranları ve esnek ödeme planları ile ödemenizi kolayca yapabilirsiniz. İlk Evim Konut Kredisinin Özellikleri ve Avantajları İlk Evim konut kredisi başvurusu sırasında Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğü - Web Tapu üzerinden barkodlu olarak nüfus kayıt örneği ve aile mensupları için tapu kayıt listesini beyan etmek zorunludur. İlk Evim konut kredisi kullanacak kişiler, kredi kullandırım tarihi itibarıyla üzerlerine kayıtlı konut olmaması şartıyla KKDF ve BSMV'den muaftır. Talep etmeniz durumunda Akbank şubelerinden de yapılabilen Kredim Güvende kredi hayat sigortası, konut sigortası ve zorunlu deprem sigortasından (DASK) faydalanabilirsiniz.* Satın alınacak konutun değerine göre kullanabileceğiniz kredi tutarına ilişkin detaylı bilgi için tıklayın . Güncel faiz oranlarına www.akbank.com veya şubelerimizden ulaşabilirsiniz. *Kredim Güvende kredi hayat sigortası AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş., konut sigortası ve zorunlu deprem sigortası ürünleri ise Aksigorta A.Ş. tarafından sunulur. Akbank şubeleri, AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş. ile Aksigorta A.Ş. acentesidir. Gerekli Belgeler Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Gerekli görülmesi durumunda adres teyidi amaçlı belge Gelir durumunu gösterir belge: Ücretliler: Maaş bordrosu veya net maaş tutarını gösteren iş yerince onaylı belge Serbest Meslek Sahipleri: Vergi levhası Şirket Ortakları: Vergi levhası veya Ticaret Sicil Gazetesi'nde yer alan kuruluş ilanı fotokopisi Gayrimenkul Geliri Beyan Edenler: Tapu aslı ve fotokopisi Emekliler: Hesap cüzdanı Satın alınacak konuta ait tapu fotokopisi ve yapı kullanım izin belgesi Barkodlu nüfus kayıt örneği Aile mensupları için tapu kayıt listesi İlk Evim Konut Kredisi Yıllık Maliyet Oranları Vade (Ay) Tutar (TL) Faiz Oranı Kredi Tahsis Ücreti(TL)* Taksit Tutarı (TL) Diğer Ücretler (TL)** Yıllık Toplam Maliyet Oranı*** Toplam Geri Ödeme Tutarı (TL)**** 24 500.000 3,70% 2.500 31.793,97 36.750 69,6384% 799.805,10 60 500.000 3,50% 2.500 20.044,31 36.750 58,5651% 1.239.408,65 120 500.000 3,25% 2.500 16.607,69 36.750 51,9792% 2.029.666,88 * Kredi Tahsis ücreti, kredi tutarının binde 5'idir. Talep edilen kredinin BSMV'ye tabi olması durumunda tahsis ücreti üzerinden de BSMV tahsil edilmektedir. ** Diğer ücretler : 3.750 TL Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti ve 33.000 TL Ekspertiz ücreti toplamıdır. Ekspertiz ücreti avans olarak alınıp, gerçekleşen fatura tutarına göre tahsil edilir. *** Yıllık maliyet oranı hesaplamasına Kredi Tahsis, Ekspertiz ve Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti dahil edilmiştir. **** Toplam Geri Ödeme Tutarı; kredinin, faiz, fon, vergi, tahsis ücreti ve diğer ücretler dahil toplamıdır. Ödeme tablosundaki bilgiler örnek olarak hesaplanmış olup nihai taksit tutarı, kredi tutarı, faiz oranı, tahsil edilecek masraf ve ücretler ile ilgili şubelerimizden bilgi alabilirsiniz. Konut Kredisi Kredi Ürün Tipi İlk Evim Konut Kredisi Kredi Tutarı Kredi Vadesi Sigorta Seçimi Faiz Oranı % Faiz Oranı % Aylık Taksit Tutarı 0,00 TL Toplam Geri Ödeme Tutarı 0,00 TL Hesaplama Detayları Hemen Başvur Sıkça Sorulan Sorular İlk Evim kredisine kimler başvurabilir? İlk Evim kredisine başvurabilmeniz için sizin, eşinizin veya 18 yaşından küçük çocuklarınızın üzerine kayıtlı herhangi bir konut bulunmamalıdır. Bununla birlikte kredi risk durumu ve gelir durumu gibi kredilendirme şartlarını da taşımanız gerekir. 18 yaşından büyük çocuğuma ait ev var. İlk Evim kredisi çekebilir miyim? İlk Evim kredisi kullandırılırken 18 yaşından büyük çocuklarınızın konut sahipliği dikkate alınmaz. Bu doğrultuda 18 yaşından büyük çocuklarınıza ait ev olsa bile İlk Evim kredisine başvurabilirsiniz. Eşimin evlenmeden önce sahip olduğu evi bulunuyor. İlk Evim kredisine başvurabilir miyim? Satın alınma tarihi fark etmeksizin eşinize ait bir konutun bulunması hâlinde İlk Evim kredisine başvuru yapamazsınız. İlk Evim konut kredisinin ödeme planları nelerdir? Sabit faizli, balon ödemeli, artan ödemeli, dönem ödemeli ve ara ödemeli olmak üzere çeşitli ödeme planlarından faydalanabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın . SayfaIcerigi3 Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)