Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Konut Kredileri Maaş Müşterilerine Özel Kredi İlk Evim Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Kredi Maaş Müşterilerine Özel Kredi Borç Transferi Kredisi İşyeri Yatırım Kredisi Konut Kredisi Rehberi Ev Alım Rehberi Ödeme Planı Türleri Akbank Konut Kredisi Maaş Müşterilerine Özel Konut Kredisi Sayfa İçeriği Maaşını bankamızdan alan Akbanklılara özel faiz oranlarıyla hemen konut kredisi kullanabilirsiniz. En Yakın Akbank Hemen Başvur En Yakın Akbank Hemen Başvur Sayfa İçeriği 2 Maaşını bankamızdan alan Akbanklılara özel faiz oranlarıyla hemen konut kredisi kullanabilirsiniz. Maaşını Akbank'tan alanlar için konut kredisinin özellikleri ve avantajları Maaşı düzenli olarak Akbank'taki hesabına yatan kişilere özeldir. Talep etmeniz durumunda Akbank şubelerinden de yapılabilen Kredim Güvende kredi hayat sigortası, konut sigortası ve zorunlu deprem sigortasından (DASK) faydalanabilirsiniz.* Satın alınacak konutun değerine göre kullanabileceğiniz kredi tutarına ilişkin kurallar ve detaylı bilgi için tıklayın . Güncel faiz oranlarına www.akbank.com veya şubelerimizden ulaşabilirsiniz. * Kredim Güvende kredi hayat sigortası AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş., konut sigortası ve zorunlu deprem sigortası ürünleri ise Aksigorta A.Ş. tarafından sunulur. Akbank şubeleri, AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş. ile Aksigorta A.Ş. acentesidir. Gerekli belgeler Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Gerekli görülmesi durumunda adres teyidi amaçlı belge Gelir durumunu gösterir belge: Ücretliler: Maaş bordrosu veya net maaş tutarını gösteren iş yerince onaylı belge Serbest meslek sahipleri: Vergi levhası Şirket ortakları: Vergi levhası veya Ticaret Sicil Gazetesi'nde yer alan kuruluş ilanı fotokopisi Gayrimenkul geliri beyan edenler: Tapu aslı ve fotokopisi Emekliler: Hesap cüzdanı Satın alınacak konuta ait tapu fotokopisi ve yapı kullanım izin belgesi. Bütçenize uygun konut kredisi seçenekleri hakkında detaylı bilgi almak için sizi şubelerimize bekliyoruz. Maaş Müşterilerine Özel Konut Kredisi Yıllık Maliyet Oranları Vade (Ay) Tutar (TL) Faiz Oranı Kredi Tahsis Ücreti(TL)* Taksit Tutarı (TL) Diğer Ücretler (TL)** Yıllık Toplam Maliyet Oranı*** Toplam Geri Ödeme Tutarı (TL)**** 24 500.000 3,70% 2.500 31.793,97 36.750 69,6384% 799.805,10 60 500.000 3,50% 2.500 20.044,31 36.750 58,5651% 1.239.408,65 120 500.000 3,25% 2.500 16.607,69 36.750 51,9792% 2.029.666,88 * Kredi Tahsis ücreti, kredi tutarının binde 5'idir. Talep edilen kredinin BSMV'ye tabi olması durumunda tahsis ücreti üzerinden de BSMV tahsil edilmektedir. ** Diğer ücretler : 3.750 TL Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti ve 33.000 TL Ekspertiz ücreti toplamıdır. Ekspertiz ücreti avans olarak alınıp, gerçekleşen fatura tutarına göre tahsil edilir. *** Yıllık maliyet oranı hesaplamasına Kredi Tahsis, Ekspertiz ve Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti dahil edilmiştir. **** Toplam Geri Ödeme Tutarı; kredinin, faiz, fon, vergi, tahsis ücreti ve diğer ücretler dahil toplamıdır. Ödeme tablosundaki bilgiler örnek olarak hesaplanmış olup nihai taksit tutarı, kredi tutarı, faiz oranı, tahsil edilecek masraf ve ücretler ile ilgili şubelerimizden bilgi alabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Maaşını Akbank'tan alanlara özel konut kredisine kimler başvurabilir? Çalıştığınız firmanın talebiyle veya sizin talebinizle maaşınızın Akbank'ta bulunan hesabınıza yatıyor olması gerekir. Bununla birlikte kredi risk durumu ve gelir durumu gibi kredilendirme şartlarını da taşımanız gerektiğini eklemek isteriz. Maaşımı sonradan Akbank'a taşırsam özel konut kredisi çekebilir miyim? Evet, maaşınızı Akbank'a taşıyabilir ve maaşını Akbank'tan alanlara özel konut kredisi başvurunuzu yapabilirsiniz. Bankadan bankaya maaş nasıl taşınır? Maaşınızı Akbank'a taşımak için öncelikle bankamızda açık vadesiz mevduat hesabınızın bulunması gerekir. Ardından çalıştığınız firmaya talebinizi ileterek süreci başlatabilirsiniz. Detaylı bilgi için 444 25 25 Müşteri İletişim Merkezimizi arayabilir veya şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. Çalışanlarıma Akbank ile maaş vermek istiyorum. Ne yapmalıyım? 444 25 25 Müşteri İletişim Merkezimizi arayabilir veya şubelerimizi ziyaret ederek talebinizi iletebilirsiniz. Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)