Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Konut Kredileri Emlakçı Yönlendirmeli Kredi İlk Evim Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Kredi Maaş Müşterilerine Özel Kredi Borç Transferi Kredisi İşyeri Yatırım Kredisi Konut Kredisi Rehberi Ev Alım Rehberi Ödeme Planı Türleri Akbank Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Konut Kredisi Sayfa İçeriği Akbank ile anlaşmalı emlak ofisleri tarafından yönlendirilerek kullanabileceğiniz emlakçı yönlendirmeli konut kredisi ile dilediğiniz evi satın alabilirsiniz. En Yakın Akbank Hemen Başvur En Yakın Akbank Hemen Başvur Sayfa İçeriği 2 Emlak ofisi referansı ile emlakçı yönlendirmeli konut kredisi Ev almadan önce bankamızın anlaşmalı olduğu emlak ofislerine başvurarak emlakçı yönlendirmeli konut kredisi avantajlarından faydalanabilirsiniz. Emlak ofisleri aracılığıyla gelen Akbanklılara özel faiz oranları ile konut kredisi başvurunuzu hemen yapabilirsiniz. Emlakçı yönlendirmeli konut kredisinin özellikleri ve avantajları Emlakçı yönlendirmeli konut kredisi ve avantajlarından, anlaşmalı emlak ofisleri aracılığıyla yönlendirilen başvuru sahipleri yararlanabilir. Emlakçı yönlendirmeli konut kredisi ve avantajları hem sıfır hem de 2. el konutlar için geçerlidir. Emlakçı yönlendirmeli konut kredisi kullanacak kişiler, kredi kullandırım tarihi itibarıyla üzerlerine kayıtlı konut olmaması şartıyla KKDF ve BSMV'den muaftır. Satın alınan konut üzerine ipotek işlemi uygulanarak konut kredisi kullandırılır. Kredi kapatıldığında konut üzerindeki ipotek otomatik olarak kalkar. Talep etmeniz durumunda Akbank şubelerinden de yapılabilen Kredim Güvende kredi hayat sigortası, konut sigortası ve zorunlu deprem sigortasından (DASK) faydalanabilirsiniz.* Satın alınacak konutun değerine göre kullanabileceğiniz kredi tutarına ilişkin kurallar ve detaylı bilgi için tıklayın . Güncel faiz oranlarına www.akbank.com veya şubelerimizden ulaşabilirsiniz. * Kredim Güvende kredi hayat sigortası AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş., konut sigortası ve zorunlu deprem sigortası ürünleri ise Aksigorta A.Ş. tarafından sunulur. Akbank şubeleri, AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş. ile Aksigorta A.Ş. acentesidir. Gerekli belgeler Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Gerekli görülmesi durumunda adres teyidi amaçlı belge Gelir durumunu gösterir belge: Ücretliler: Maaş bordrosu veya net maaş tutarını gösteren iş yerince onaylı belge Serbest meslek sahipleri: Vergi levhası Şirket ortakları: Vergi levhası veya Ticaret Sicil Gazetesi'nde yer alan kuruluş ilanı fotokopisi Gayrimenkul geliri beyan edenler: Tapu aslı ve fotokopisi Emekliler: Hesap cüzdanı Satın alınacak konuta ait tapu fotokopisi ve yapı kullanım izin belgesi. Emlakçı Yönlendirmeli Konut Kredisi Yıllık Maliyet Oranları Vade (Ay) Tutar (TL) Faiz Oranı Kredi Tahsis Ücreti(TL)* Taksit Tutarı (TL) Diğer Ücretler (TL)** Yıllık Toplam Maliyet Oranı*** Toplam Geri Ödeme Tutarı (TL)**** 24 500.000 3,70% 2.500 31.793,97 36.750 69,6384% 799.805,10 60 500.000 3,50% 2.500 20.044,31 36.750 58,5651% 1.239.408,65 120 500.000 3,25% 2.500 16.607,69 36.750 51,9792% 2.029.666,88 * Kredi Tahsis ücreti, kredi tutarının binde 5'idir. Talep edilen kredinin BSMV'ye tabi olması durumunda tahsis ücreti üzerinden de BSMV tahsil edilmektedir. ** Diğer ücretler : 3.750 TL Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti ve 33.000 TL Ekspertiz ücreti toplamıdır. Ekspertiz ücreti avans olarak alınıp, gerçekleşen fatura tutarına göre tahsil edilir. *** Yıllık maliyet oranı hesaplamasına Kredi Tahsis, Ekspertiz ve Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti dahil edilmiştir. **** Toplam Geri Ödeme Tutarı; kredinin, faiz, fon, vergi, tahsis ücreti ve diğer ücretler dahil toplamıdır. Ödeme tablosundaki bilgiler örnek olarak hesaplanmış olup nihai taksit tutarı, kredi tutarı, faiz oranı, tahsil edilecek masraf ve ücretler ile ilgili şubelerimizden bilgi alabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Emlakçı yönlendirmeli konut kredisi ile hangi evler alınabilir? Emlakçı yönlendirmeli konut kredisine hem sıfır hem de ikinci el evler için başvuru yapabilirsiniz. Başvurunuz, yasal mevzuatlar ve ekspertiz raporu dikkate alınarak değerlendirilir. Emlakçı yönlendirmeli konut kredisinde sigorta zorunlu mu? Zorunlu Deprem Sigortası (DASK) dışındaki sigorta poliçeleri isteğe bağlıdır. Yeni evinizi olası risklerden koruyabileceğiniz tüm sigorta ürünlerine şubelerimizden ulaşabilirsiniz. Emlakçı yönlendirmeli konut kredisi kaç taksitlidir? Emlakçı yönlendirmeli konut kredisini 120 aya varan vadelerle kullanabilirsiniz. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)