Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Konut Kredileri Akbank Konut Kredisi İlk Evim Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Kredi Maaş Müşterilerine Özel Kredi Borç Transferi Kredisi İşyeri Yatırım Kredisi Konut Kredisi Rehberi Ev Alım Rehberi Ödeme Planı Türleri Akbank Konut Kredisi Akbank Konut Kredisi Sayfa İçeriği Akbank konut kredisi ile hayalinizdeki eve hemen sahip olabilir, farklı ödeme seçenekleri ve uygun faiz oranları ile ödemenizi kolayca yapabilirsiniz. En Yakın Akbank Hemen Başvur En Yakın Akbank Hemen Başvur Sayfa İçeriği 2 120 aya varan vadelerle konut kredisi Satın alacağınız gayrimenkulün teminat olarak kabul edildiği Akbank konut kredisini 120 aya varan vadelerle rahatça geri ödeyebilirsiniz. Yasal sınır ve oranlar dahilinde 20 milyon TL'ye kadar konut kredisi kullanabilir, hayalinizdeki eve hemen sahip olabilirsiniz. Akbank konut kredisinin özellikleri ve avantajları Konut krediniz TL cinsinden kullandırılır. Maksimum kredi vadesi 120 aydır. Konut kredisi kullanacak kişinin yaşı ile kredi vade süresinin toplamı 70 yılı aşmamalıdır. Satın alınan konut üzerine ipotek işlemi uygulanarak konut kredisi kullandırılır. Kredi kapatıldığında konut üzerindeki ipotek otomatik olarak kalkar. Talep etmeniz durumunda Akbank şubelerinden de yapılabilen Kredim Güvende Kredi Hayat Sigortası, konut sigortası ve Zorunlu Deprem Sigortası (DASK) ürünlerinden faydalanabilirsiniz.* Bütçenize uygun ödeme seçeneklerini bankamız bünyesinde sunulan çeşitli ödeme planları ile kendiniz belirleyebilirsiniz. Piyasa faizlerindeki dalgalanmalardan etkilenmezsiniz. Anapara borcunuz kredinin vadesi boyunca azalır. Yıldan yıla aylık geliriniz sadece enflasyon kadar artsa bile taksit ödemelerinizin gelire oranı düşer, daha rahat ödeme yaparsınız. Satın alınacak konutun değerine göre kullanabileceğiniz kredi tutarına ilişkin detaylı bilgi için tıklayın . Güncel faiz oranlarına www.akbank.com veya Akbank şubelerimizden ulaşabilirsiniz. *Kredim Güvende Kredi Hayat Sigortası ürünü AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş., konut sigortası ve Zorunlu Deprem Sigortası ürünleri ise Aksigorta A.Ş. tarafından sunulur. Akbank şubeleri, AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş ile Aksigorta A.Ş. acentesidir. Gerekli Belgeler Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Gerekli görülmesi durumunda adres teyidi amaçlı belge Gelir durumunu gösterir belge: Ücretliler: Maaş bordrosu veya net maaş tutarını gösteren işyerince onaylı belge. Serbest Meslek Sahipleri: Vergi levhası. Şirket Ortakları: Vergi levhası veya Ticaret Sicil Gazetesi'nde yer alan kuruluş ilanı fotokopisi. Gayrimenkul Geliri Beyan Edenler: Tapu aslı ve fotokopisi. Emekliler: Hesap cüzdanı. Satın alınacak konuta ait tapu fotokopisi ve yapı kullanım izin belgesi. Konut Kredisi Kredi Ürün Tipi Konut Kredisi Kredi Tutarı Kredi Vadesi Sigorta Seçimi Faiz Oranı % Faiz Oranı % Aylık Taksit Tutarı 0,00 TL Toplam Geri Ödeme Tutarı 0,00 TL Hesaplama Detayları Hemen Başvur Sıkça Sorulan Sorular Konut kredisi kimler için uygundur, kimler başvurabilir? Aylık sabit geliri olan maaşlı çalışanlar Minimum belirli bir geliri olan serbest meslek sahipleri Geliri aylık taksitleri karşılayabilecek düzeyde olanlar Konut kredisine nasıl başvurabilirim? Konut kredisine Akbank İnternet, Akbank Mobil ve şubelerimiz aracılığıyla kolayca başvurabilirsiniz. Konut kredisinde esnek ödeme planı sunuyor musunuz? Konut kredilerinde sabit faizli, balon ödemeli, artan ödemeli, dönem ödemeli ve ara ödemeli olmak üzere çeşitli ödeme planı türleri mevcuttur. Detaylı bilgi için tıklayın . Konut kredisi ile kaç yıllık ev satın alabilirim? Konut kredisi kullanımlarında bina yaşı ile ilgili bir sınırlandırma bulunmamakla birlikte nihai değerlendirme, ekspertiz sonrası belli olur. 65 yaşın üzerindeyim, konut kredisi kullanabilir miyim? Konut kredisinin vade süresi ile yaşınızın toplamı 70 yılı aşıyorsa konut kredisi kullanamazsınız. İnşaatı devam eden ev için kredi çekilir mi? Konut kredisi sadece yapımı tamamlanmış evler için çekilebilir. Buna ek olarak inşaatı %70 oranında tamamlanmış olup kat irtifakı alınmış evler için yapılan başvurular, eksper raporu doğrultusunda değerlendirilir ve kredi kullanımı mümkün olabilir. Evin krediye uygunluğu nasıl belirlenir? Bir konutun krediye uygun olabilmesi için yasal mevzuatlara uygun bir tapusu ve kat irtifakı veya kat mülkiyeti bulunmalıdır. Buna ek olarak bir evin krediye uygunluğu, ekspertiz raporu ile tespit edilir. Akbank konut kredisi ile ev aldım. Evim ipotek edilir mi? Akbank konut kredisi ile satın aldığınız evin üzerine ipotek konur ve kredi borcunuzu tamamen ödediğinizde ipotek kaldırılır. Konut kredisi çekebilmek için evin değeri kaç TL olmalıdır? Konut kredisine konu olacak evlerin değerleriyle ilgili yasal mevzuatlarla belirlenmiş sınırlar dikkate alınır. Azami kredi tutarlarına ulaşmak için tıklayın . Satın almak istediğim eve ne kadar kredi çıkar? Konut kredilerinde kredi kullandırım oranları belirlenirken ilk kez ev sahibi olma, evin değeri, evin enerji sınıfı ve evin sıfır veya ikinci el olup olmadığı gibi detaylar dikkate alınır. Bu kapsamda evin değerinin %90'ına kadar kredi kullanabilmeniz mümkündür. Azami kredilendirme oranlarına ulaşmak için tıklayın . Sayfa İçeriği Akbank konut kredisi ile hayalinizdeki eve hemen sahip olabilir, farklı ödeme seçenekleri ve uygun faiz oranları ile ödemenizi kolayca yapabilirsiniz. Mobil uygulamamızı hemen indir, dakikalar içinde Akbanklı ol Akbank Mobil'i indirerek dakikalar içinde müşterimiz ol ve sana özel avantajlardan faydalan! Uygulamayı İndir İlginizi Çekebilecek Diğer Konut Kredileri Tümü Maaş Müşterilerine Özel Konut Kredisi Maaş Müşterilerine Özel Konut Kredisi, bankamız ile maaş anlaşması olan firma çalışanları ile maaşını Bankamızdan alan kişilere kullandırılan konut kredisi ürünüdür. İlk Evim Konut Kredisi Kendisi ve varsa eşi ile 18 yaş altındaki çocukları adına kayıtlı herhangi bir gayrimenkulü bulunmayan kişilere kullandırılan konut kredisi ürünüdür. Emlakçı Yönlendirmeli Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Konut Kredisi, bankamız ile anlaşmalı emlak ofisleri tarafından yönlendirilen işlemlere özel konut kredisi ürünüdür. Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)