Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Konut Kredileri İşyeri Yatırım Kredisi İlk Evim Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Kredi Maaş Müşterilerine Özel Kredi Borç Transferi Kredisi İşyeri Yatırım Kredisi Konut Kredisi Rehberi Ev Alım Rehberi Ödeme Planı Türleri Akbank Konut Kredisi İş Yeri Yatırım Kredisi Sayfa İçeriği Yatırım amaçlı iş yeri alımlarınızı finanse edebilmek için iş yeri yatırım kredisine hemen başvurabilirsiniz. En Yakın Akbank Hemen Başvur En Yakın Akbank Hemen Başvur Sayfa İçeriği 2 120 aya varan vadelerle iş yeri yatırım kredisi Yatırım amacıyla iş yeri satın almak istiyorsanız finansman ihtiyacınızı Akbank iş yeri yatırım kredisi ile karşılayabilirsiniz. 120 aya varan vade seçenekleri ve esnek ödeme planları ile çekebileceğiniz iş yeri yatırım kredisinin geri ödemesini rahatça yapabilirsiniz. Bireysel başvurular için ticari iş yeri kredisi tahsisi yapılamadığını hatırlatırız. İş yeri yatırım kredisinin özellikleri ve avantajları İş yeri yatırım kredisi TL cinsinden kullandırılır. Maksimum kredi vadesi 120 aydır. İş yeri yatırım kredisi kullanacak kişinin yaşı ile kredi vade süresinin toplamı 70 yılı aşmamalıdır. Konut niteliğinde taşınmaza sahip olan kişilerin kredi kullanmaları durumunda %15 KKDF ve %15 BSMV uygulanır. Sadece tamamlanmış iş yerleri için iş yeri yatırım kredisi kullandırılır. Tapusu olmayan iş yerleri için iş yeri yatırım kredisi kullandırılmaz. Kredi konusu iş yerinin kat mülkiyeti tapusunun olması gerekir. Kat mülkiyeti tapusu yerine kat irtifakı tapusu ile birlikte yapı kullanım izin belgesinin (YKİB) ibraz edilmesi hâlinde kat mülkiyeti gibi işlem yapılır. Satın alınan iş yeri üzerine ipotek işlemi uygulanarak iş yeri yatırım kredisi kullandırılır. Kredi kapatıldığında iş yeri üzerindeki ipotek otomatik olarak kalkar. Talep etmeniz durumunda Akbank şubelerinden de yapılabilen Kredim Güvende kredi hayat sigortası, iş yeri sigortası ve zorunlu deprem sigortasından (DASK) faydalanabilirsiniz.* Bütçenize uygun ödeme seçeneklerini bankamız bünyesinde sunulan çeşitli ödeme planları ile kendiniz belirleyebilirsiniz. Güncel faiz oranlarına www.akbank.com veya şubelerimizden ulaşabilirsiniz. * Kredim Güvende kredi hayat sigortası AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş., konut sigortası ve zorunlu deprem sigortası ürünleri ise Aksigorta A.Ş. tarafından sunulur. Akbank şubeleri, AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş. ile Aksigorta A.Ş. acentesidir. Gerekli belgeler Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Gerekli görülmesi durumunda adres teyidi amaçlı belge Gelir durumunu gösterir belge: Ücretliler: Maaş bordrosu veya net maaş tutarını gösteren iş yerince onaylı belge Serbest meslek sahipleri: Vergi levhası Şirket ortakları: Vergi levhası veya Ticaret Sicil Gazetesi'nde yer alan kuruluş ilanı fotokopisi Gayrimenkul geliri beyan edenler: Tapu aslı ve fotokopisi Emekliler: Hesap cüzdanı Satın alınacak yere ait tapu fotokopisi ve yapı kullanım izin belgesi Bütçenize uygun iş yeri yatırım kredisi seçenekleri hakkında detaylı bilgi almak için sizi şubelerimize bekliyoruz. Sıkça Sorulan Sorular Bireysel olarak iş yeri yatırım kredisine başvurabilir miyim? İş yeri yatırım kredisi, yatırım amaçlı iş yeri satın alan gerçek kişiler için uygundur. İş yeri yatırım kredisinde hangi ödeme yöntemleri var? İş yeri yatırım kredisi için sabit faizli, balon ödemeli, artan ödemeli, dönem ödemeli ve ara ödemeli olmak üzere çeşitli ödeme planı türlerinden dilediğinizi seçebilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın . İş yeri yatırım kredisi ile ne tür iş yerleri alınabilir? Ofis, dükkan, depo ve benzeri çeşitli niteliklere sahip iş yerleri için kredi çekebilirsiniz. Krediye konu olan gayrimenkulün iş yeri tapusuna sahip olması gerekir. Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)