Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Konut Kredileri Borç Transferi Kredisi İlk Evim Konut Kredisi Emlakçı Yönlendirmeli Kredi Maaş Müşterilerine Özel Kredi Borç Transferi Kredisi İşyeri Yatırım Kredisi Konut Kredisi Rehberi Ev Alım Rehberi Ödeme Planı Türleri Akbank Konut Kredisi Borç Transferi Kredisi Sayfa İçeriği Başka bankalardaki konut kredilerinizi Akbank'a taşıyarak kapatabilir, ödemelerinizi kolaylaştırabilirsiniz. En Yakın Akbank Hemen Başvur En Yakın Akbank Hemen Başvur Sayfa İçeriği 2 Konut kredisi borçlarını bir araya getiren borç transferi kredisi Farklı bir bankada bulunan konut kredinizi Akbank'a taşımanızı sağlayan borç transferi kredisi ile borçlarınızı tek çatı altında toplayabilirsiniz. Böylece borç takibini ve ödemelerinizi daha kolay yaparken avantajlı faiz oranlarından da faydalanabilirsiniz. Borç transferi kredisinin özellikleri ve avantajları Konut borç transferi krediniz TL cinsinden kullandırılır. Maksimum kredi vadesi 120 aydır. Konut borç transferi kredisi kullanacak kişinin yaşı ile kredi vade süresinin toplamı 70 yılı aşmamalıdır. Teminata alınacak gayrimenkulün ekspertiz raporunda takyidat veya aile şerhi bulunması, tarihi eser olması, sit alanında olması, kat irtifakı kurulmamış (arsa tapusu) olması durumlarında konut borç transferi kredisi kullandırılmaz. Talep etmeniz durumunda Akbank şubelerinden de yapılabilen Kredim Güvende kredi hayat sigortası, iş yeri sigortası ve zorunlu deprem sigortasından (DASK) faydalanabilirsiniz.* Maksimum kredi tutarı, diğer bankadan alınacak kredi kapama yazısındaki kapama tutarı kadardır. Bütçenize uygun ödeme seçeneklerini bankamız bünyesinde sunulan çeşitli ödeme planları ile kendiniz belirleyebilirsiniz. Konut borç transferi kredisine başvurmak için gerekli belgeler şubelerimiz tarafından bildirilir. Güncel faiz oranlarına www.akbank.com veya şubelerimizden ulaşabilirsiniz. * Kredim Güvende kredi hayat sigortası AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş., konut sigortası ve zorunlu deprem sigortası ürünleri ise Aksigorta A.Ş. tarafından sunulur. Akbank şubeleri, AGESA Hayat ve Emeklilik A.Ş. ile Aksigorta A.Ş. acentesidir. Bütçenize uygun konut kredisi seçenekleri hakkında detaylı bilgi almak için sizi şubelerimize bekliyoruz. Konut Finansmanı Borç Transferi Yıllık Maliyet Oranları Vade (Ay) Tutar (TL) Faiz Oranı Kredi Tahsis Ücreti(TL)* Taksit Tutarı (TL) Diğer Ücretler (TL)** Yıllık Toplam Maliyet Oranı*** Toplam Geri Ödeme Tutarı (TL)**** 24 500.000 3,70% 2.500 31.793,97 36.750 69,6384% 799.805,10 60 500.000 3,50% 2.500 20.044,31 36.750 58,5651% 1.239.408,65 120 500.000 3,25% 2.500 16.607,69 36.750 51,9792% 2.029.666,88 * Kredi Tahsis ücreti, kredi tutarının binde 5'idir. Talep edilen kredinin BSMV'ye tabi olması durumunda tahsis ücreti üzerinden de BSMV tahsil edilmektedir. ** Diğer ücretler : 3.750 TL Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti ve 33.000 TL Ekspertiz ücreti toplamıdır. Ekspertiz ücreti avans olarak alınıp, gerçekleşen fatura tutarına göre tahsil edilir. *** Yıllık maliyet oranı hesaplamasına Kredi Tahsis, Ekspertiz ve Taşınır Taşınmaz Rehin ücreti dahil edilmiştir. **** Toplam Geri Ödeme Tutarı; kredinin, faiz, fon, vergi, tahsis ücreti ve diğer ücretler dahil toplamıdır. Ödeme tablosundaki bilgiler örnek olarak hesaplanmış olup nihai taksit tutarı, kredi tutarı, faiz oranı, tahsil edilecek masraf ve ücretler ile ilgili şubelerimizden bilgi alabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Konut kredisi borcu başka bankaya nasıl taşınır? Borç transferi kredisine başvurarak başka bankalardaki konut kredisi borçlarınızı Akbank'a taşıyabilirsiniz. Konut kredisi borcumla birlikte diğer kredi borçlarımı da taşıyabilir miyim? Konut borç transferi kredisi sadece konut kredisi borçlarınız için geçerlidir. Diğer kredi borçlarınızı Akbank'a taşımak için başvurabileceğiniz borç transferi kredileri hakkında 444 25 25 Müşteri İletişim Merkezi'miz ve şubelerimizden bilgi alabilirsiniz. Günü geçmiş ev kredisi borcumu Akbank'a taşıyabilir miyim? Yasal takibe girmemiş durumdaki son ödeme tarihi geçmiş konut kredisi borçlarınızı da borç transferi kredisi ile Akbank'a taşıyabilirsiniz. Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)