Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Konut Kredileri Ödeme Planı Türleri Sabit Faizli Mortgage Ara Ödemeli Mortgage Artan Ödemeli Mortgage Balon Ödemeli Mortgage Dönem Ödemeli Mortgage Sabit Faizli Mortgage Sabit Faizli Mortgage Sayfa İçeriği Yıllar içinde artan gelirinize oranla daha düşük taksit tutarları için uzun vadeli sabit faiz oranlı konut kredisine başvurabilirsiniz. Hemen Başvur Hemen Başvur Sayfa İçeriği 2 Artık siz de ev alırken bütçenizi rahatlıkla planlayabilir, yıllar geçtikçe geliriniz artarken taksit ödemelerinizi çok daha kolay yapabilirsiniz. Sabit faizli mortgage'ın özellikleri ve avantajları Sabit faizlidir. Eşit taksitlidir, aylık ödemeler değişmez. Piyasa faizlerindeki dalgalanmalardan etkilenmez. Yıldan yıla aylık geliriniz sadece enflasyon kadar artsa bile taksit ödemelerinizin gelire oranı düşer, daha rahat ödeme yaparsınız. Anapara borcunuz her ay daha da azalır Satın alınacak konutun ekspertiz değerine göre kullandırım yapılacak kredi tutarı değişir. Sabit faizli mortgage kimler için uygun? Aylık sabit bir geliri olan maaşlı çalışanlar Minimum belirli bir geliri olan serbest meslek sahipleri Geliri aylık kredi taksitlerini karşılayabilecek düzeyde olanlar Risk almak istemeyen ve kredi taksitlerini vadesi boyunca aynı tutar üzerinden ödemek isteyenler Bütçenize uygun konut kredisi seçenekleri hakkında detaylı bilgi almak için sizi şubelerimize bekliyoruz. Mobil uygulamamızı hemen indir, dakikalar içinde Akbanklı ol Akbank Mobil'i indirerek dakikalar içinde müşterimiz ol ve sana özel avantajlardan faydalan! Uygulamayı İndir Sıkça Sorulan Sorular Konut kredisi kullandırım koşulları nelerdir? 18 yaşından büyük, risk ve istihbaratında herhangi bir olumsuzluğu bulunmayan ve gelirini belgeleyen herkes bu krediden yararlanabilir. Tapu işlem tarihinden itibaren en fazla 1 ay içerisinde kredi kullandırılabilir. Konut sigortası yaptırılır. (Sigorta, kredi vadesi süresince yenilenir.) Gerçek kişilere kredi hayat sigortası yaptırılır. (Sigorta, kredi vadesi süresince yenilenir.) Satın alınan emlak üzerine ipotek konur. Gerçek kişiler mortgage ve iş yeri kredisi kullanabilirken, tüzel kişiler yalnızca iş yeri kredisi kullanabilir. Konut kredisi kullandırımında istenen belgeler nelerdir? Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportun aslı ve fotokopisi Son döneme ait su/elektrik/doğalgaz/telefon faturası veya ikametgâh belgesi (Faturalar kişinin kendi adına düzenlenmiş olmalıdır.) Gelir durumunu gösterir belge: Ücretliler: Maaş bordrosu veya net maaş tutarını gösteren, iş yerince onaylı belge Serbest meslek sahipleri: Vergi levhası Şirket ortakları: Vergi levhası veya Ticaret Sicil Gazetesi'nde yer alan kuruluş ilanı fotokopisi Gayrimenkul geliri beyan edenler: Tapu aslı ve fotokopisi Emekliler: Hesap cüzdanı Satın alınacak konuta ait tapu fotokopisi ve yapı kullanım izin belgesi Kredimi erken ödemem durumunda ücret öder miyim? Ne kadar ücret ödemeliyim? Kredinizi 6 Mart 2007 tarihinden önce kullandıysanız erken ödeme ücreti ödemezsiniz. Erken ödeme ücreti, kalan vadesi 36 ay üstü olan krediler için %2, 36 ay ve altı krediler için %1 oranındadır. Kredisini değişken faiz oranlarıyla kullanan tüketicilerden erken ödeme ücreti alınmaz. Konut Kredisi Yasası kapsamında yapılan sigortalar farklılık gösterir mi? Yasa kapsamında kredi hayat sigortası, konut sigortası ve DASK yapılmaya devam eder. Ancak yasadan sonra kredi hayat sigortası yapılmasının sizin tercihinize bırakıldığını belirtmek isteriz. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)