Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Taşıt Kredileri AKON Taşıt Kredisi Sistemi 0 Km Taşıt Kredisi İkinci El Taşıt Kredisi Motosiklet Kredisi AKON Taşıt Kredisi Sistemi 2. El Taşıt Alırken Dikkat Etmeniz Gerekenler Togg Dijital Taşıt Kredisi AKON Taşıt Kredisi Sistemi Sayfa İçeriği Hemen AKON bayisi olabilir, müşterilerinize şubeye gitmeden dakikalar içinde 0 kilometre ve ikinci el taşıt kredisi kullanma imkânı sunabilirsiniz. En Yakın Akbank En Yakın Akbank Sayfa İçeriği 2 Tanım Taşıt kredisi başvuru ve kullandırım işlemlerinin uçtan uca satış noktasında tamamlandığı kredi sistemidir. Sisteme dâhil olarak müşterilerinize taşıt kredisi kullandırabilirsiniz. AKON sisteminin özellikleri Gerçek kişi müşterilerinize bireysel kullanım amaçlı taşıt ve motosiklet kredisi başvurusu yapma ve kullanma imkânı sunabilirsiniz. Hem 0 kilometre hem de ikinci el araçlar için geçerlidir. Haftanın 7 günü başvuru yapılabilir. Cumartesi günleri ve tatil günlerinde kullandırım imkânı sunar. Minimum bilgi ve belgeyle dakikalar içinde kredi sonucu alınabilir. Kullanıcı dostudur. Basit ve sade süreç kurgusuyla kredi işlemlerinin kolaylıkla tamamlanmasını sağlar. Kimler AKON Bayisi Olabilir? 0 kilometre araç satışı gerçekleştiren yetkili bayiler ve ikinci el araç alım satımı gerçekleştiren galeriler bu sistemi kullanabilirler. Nasıl AKON Bayisi Olunur? Size en yakın Akbank şubesine talebinizi iletebilirsiniz. Talebiniz bize ulaştığında, yapılacak ön değerlendirmenin ardından AKON saha yöneticimiz ve ilgili şubemiz bayinizi ziyarete gelir. AKON sözleşmelerine imza atılır. Bayinizin sistemsel tanımları gerçekleştirilerek AKON ekranları kullanıma açılır. AKON saha yöneticimiz bayinizi ziyaret ederek ekran kullanımına ilişkin yüz yüze eğitim verir. Süreçle ilgili her türlü sorunuzu AKON saha yöneticiniz ile paylaşabilirsiniz. AKON Taşıt Kredisi Süreci Nasıl Çalışır? Bayi kullanıcısı tarafından AKON sistemine giriş yapılır. Müşterinin kimlik belgesi üzerinden kimlik tespiti yapılarak başvuruya ilişkin bilgiler sisteme girilir. Sistem tarafından otomatik değerlendirme yapılır. Otomatik kredi kararı verilemediği durumlarda genel müdürlük ekipleri tarafından kredi değerlendirmesi gerçekleştirilir. Kredinin onaylanması hâlinde gerekli tüm sözleşmeler sistem tarafından üretilir. Bayi kullanıcısı tarafından sözleşmelere müşterinin imzası alınır, gerekli belgeler sisteme yüklenir. Belgeler genel müdürlük tarafından kontrol edilir. Kredi tutarı bayi hesabına aktarılır. Satış ve tescil işlemleri tamamlandıktan sonra yeni ruhsat ve 0 kilometre araçlar için nihai fatura, bayi tarafından sisteme yüklenir. Belge asılları bankaya iletilir. Sıkça Sorulan Sorular AKON taşıt kredisi sistemi nedir? AKON taşıt kredisi sistemi, araç satışı yapan bayiler ve galericilerin kendi müşterilerine Akbank taşıt kredisi kullandırmasını sağlayan sistemdir. AKON sisteminden hangi araçlar için kredi kullandırılabilir? AKON üzerinden hem sıfır hem de ikinci el araçlar ve motosikletler için kredi başvurusu ve kullandırımı yapılabilir. AKON sistemi üzerinden kullanılacak krediler için üst limit var mıdır? AKON sistemi üzerinden yapılan kredi başvurularında yasal mevzuatlar doğrultusunda belirlenmiş taşıt kredisi sınırlarının geçerli olduğunu hatırlatmak isteriz. Hangi bayiler AKON sistemini kullanabilir? AKON sistemi, 0 kilometre araç satışı yapan yetkili bayiler ve ikinci el araç satışı yapan galericiler tarafından kullanılabilir. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)