Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Krediler Taşıt Kredileri 2. El Taşıt Alırken Dikkat Etmeniz Gerekenler 0 Km Taşıt Kredisi İkinci El Taşıt Kredisi Motosiklet Kredisi AKON Taşıt Kredisi Sistemi 2. El Taşıt Alırken Dikkat Etmeniz Gerekenler Togg Dijital Taşıt Kredisi 2. el taşıt alırken dikkat etmeniz gerekenler Sayfa İçeriği İster 0 km ister ikinci el, marka fark etmeksizin taşıt kredisi için mutlaka Akbank'a uğrayın. Hemen Başvur Sayfa İçeriği 2 Belge kontrolü Satıcıya otomobil hakkında aklınıza takılan her şeyi sorun. Almayı düşündüğünüz aracın ruhsat, garanti belgesi, vergi makbuzları vb. belgelerini çok dikkatli ve titizlikle inceleyerek her şeyin düzenli olup olmadığına bakın. Aracın temiz kâğıdını isteyerek eski sahibine ait vergi borcu, trafik cezası, OGS cezası vs. olup olmadığını mutlaka kontrol edin. Otomobilin çalıntı olup olmadığını anlamak için motor ve şase numaralarını, ruhsattaki motor ve şase numaraları ile karşılaştırın. Çalıntı otomobil aldıysanız ödediğiniz paradan olacağınız gibi, çalmadığınızı ispatlayana kadar uğraşmak zorunda kalabilirsiniz. Dış kontrol Araca bakmak için her zaman gündüz saatlerini tercih edin. Hatta yağmursuz bir hava işinizi daha da kolaylaştırır. Deneme sürüşünü mümkünse 20-50 kilometre hızla bir duvar boyunca yapmanız çeşitli ipuçları yakalamanızı sağlayabilir. Duvardan yankılanan ses alışılmamış gürültüleri duymanıza yardımcı olur. Eğer bir aracınız varsa şimdiden kendi arabanızla test edip kulağınızı eğitebilirsiniz. Kaportanın içindeki ve dışındaki boyaların aynı olup olmadığını kontrol edin. Kaportanın üzerinde darbe izleri, pas olup olmadığına bakın. Yanınıza mıknatıs alın. Otomobilin köşelerine ve tavanına yapıştırın. Mıknatısın değişik çekim gücü göstermesi, boyanın altında macun tabakası olduğuna işaret eder. Amortisörleri kontrol etmek için otomobilin dört köşesine gidip yukarıdan aşağıya sallamaya çalışın ve bırakın. Sağlıklı bir süspansiyon (amortisör) ise 1-2 kez yukarı aşağıya hareket ettikten sonra duracaktır. İç kontrol Motor çalışmıyorken motora ve kablo demetlerine dikkatlice bakın. Yağ sızıntılarını ve sonradan bantlanmış kabloları tespit etmeye çalışın. Bunlar gelişigüzel yapılmış onarımları gösterir. Motorun durumunu yağ çubuğunun ucundaki yağdan da kontrol edebilirsiniz. Yağı parmaklarınızın arasında ezip içinde çok küçük metal parçalar olup olmadığını hissetmeye çalışın. Metal parçalar hissetmeniz motorun durumunun sağlıklı olmadığını gösterir. Motoru çalıştırdığınızda egzoz dumanının rengini kontrol edin. Mavi renkli gaz motorun yağ yaktığını, siyah renkli duman motorun gereğinden fazla yakıt tükettiğini, yoğun beyaz duman silindirlere su karıştığını gösterir. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)