Anında Finansman Platformu Anında Finansman Platformu Nedir? Anında Finansman Platformu, müşterilerinizin ihtiyacı olan finansman başvurusunu firmanız/bayileriniz/okullarınız kanalıyla anlık olarak yapabilmenizi sağlayan onlıne ihtiyaç finansmanı platformudur. Müşterilerinizin mobilya, beyaz eşya, cep telefonu, bilgisayar, elektrikli ev aletleri gibi alışverişleri ile eğitim, sağlık, tatil, düğün organizasyonu, hac/umre ziyaretleri vb. harcamaları için Anında Finansman Platformu aracılığıyla finansman başvurusu alınabilir ve müşterilerinizin finansman ihtiyaçlarını kolayca karşılayabilirsiniz Neden Anında Finansman Platformu Kullanmalıyım? Anında Finansman Platformu ile finansman ihtiyacı olan müşterilerinize uygun fiyat ve uzun vade avantajı içeren ödeme alternatifi sunar ve daha kolay satış yapabilirsiniz. Senetli çalışma yerine banka finansmanı ile çalışarak risklerinizi en aza indirebilirsiniz. Müşterilerinizin finansman ihtiyaçlarına teknolojinin gücünü kullanarak güncel, etkin ve alternatif bir başvuru yöntemi ile karşılık verebilirsiniz. Müşterilerinize önemli bir ödeme alternatifi sunarak satın alma kararı vermelerinde olumlu etki sağlayabilirsiniz. Özellikleri Faydaları Anında Finansman Platformunu kullanmak için herhangi bir sistem kurulumuna gerek yoktur. Platforma şubemiz tarafından size iletilecek kullanıcı kodu ve şifre ile web adresinden kolaylıkla giriş yapabilirsiniz. Müşteriniz için 7/24 finansman başvurusu yapabilmek adına Anında Finansman Platformundan talep girişi yaparak QR kod oluşturabilir ve müşterilerinizin finansman ihtiyaçlarını dakikalar içinde karşılayabilirsiniz. Müşterilerinizin finansman taleplerinde Banka müşterisi olunması yeterlidir. Henüz Banka müşterisi olmayan müşterileriniz için uygulama marketlerinden indirilen Ziraat Katılım Mobil uygulaması ile görüntülü görüşme gerçekleştirip anında müşteri olunarak finansman taleplerini alabilirsiniz. Anında Finansman Platformunu kullanarak birkaç dakika içinde satın alınacak ürün bilgilerini girerek QR kod oluşturup finansman kullanacak müşterinize sunabilirsiniz. Finansman kullanacak müşterileriniz Katılım Mobil uygulamasından QR kodu okutup tüm süreçleri dijital ortamda tamamlayarak finansman kullanımını hızlıca tamamlayabilir ve satın alınan ürün bedelini birkaç dakika içinde hesabınızda görebilirsiniz. Tüm bu işlemleri müşterilerinizden ek bir belge talep edilmeden ve şube teması olmadan tamamlayabilirsiniz. . Müşterilerinizin finansman ihtiyaçlarında harcamalarını taksitlendirebilir, uzun vadeli ödeme planları sayesinde müşterilerinize alternatif ödeme yöntemi önerebilirsiniz. Müşterilerinizin finansman ihtiyaçlarına 7 gün 24 saat cevap verebilirsiniz. Şubeye gidilmeden, evrak işleriyle uğraşılmadan müşterilerinizin finansman ihtiyaçlarını online şekilde hızlıca tamamlayabilirsiniz. Anında Finansman Platformu Başvurusu Yapılabilen Kanallar Kurum ve kuruluşlarınızda "Ziraat Katılım Anında Finansman Platformunu" kullanabilmek için en yakın şubemize uğrayabilir, 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezini arayarak talebinizi iletebilirsiniz. Platform işlemleri için herhangi bir donanıma gereksinim bulunmamakta, sistem kurulumu yapılmasına gerek olmamaktadır. Kurumsal İnternet Bankacığına giriş yapar gibi platforma erişim sağlanabilmektedir. Anında Finansman Platformu Kullanmak için Gerekli Belgeler Bankamız ile yapacağınız sözleşme sonrası kolayca platformu kullanmaya başlayabilirsiniz. Size en yakın şubemizden ve çağrı merkezimizden detaylı bilgi alabilirsiniz. Anında Finansman Bayi Platform kullanımına ait bilgilendirme kılavuzuna ulaşmak için tıklayınız. SAYFAYI PAYLAŞ