Cari Hesap Cari Hesap Nedir? Cari hesaplar, TL, Döviz ve Kıymetli Maden cinsinden vadesiz olarak açılabilen ve karşılığında kâr payı dağıtımı yapılmayan hesaplardır. Vadesiz olarak açacağınız Cari Hesaplarımız ile tasarruflarınızı güvende tutabilir, dilediğiniz anda para yatırıp çekebilirsiniz. Neden Cari Hesap Açmalıyım? Havale, EFT,FAST, fatura, bağış ve vergi ödemeleri gibi bir çok Bankacılık işlemlerinizi Ziraat Katılım Bankası Cari Hesabınızdan kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. Cari Hesap ile Gerçekleştirebileceğiniz Bankacılık İşlemleri Özellikleri Para Yatırma/Çekme Para transferleri (Havale, EFT ve FAST) Yabancı Para transferleri (SWIFT) Altın transferleri (ATS) Döviz ve kıymetli maden işlemleri Kredi ve kredi kartı ödemeleri Bağış, aidat, kira ödemeleri Fatura, vergi, SGK prim ödemeleri Çek ve senet tahsilatları Çek karnesi işlemleri İleri vadeli para transferleri, düzenli ödeme talimatları ile döviz ve altın alım satım talimat işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Cari Hesabınızı Türk Lirası, döviz ya da kıymetli maden cinsinden açabilirsiniz. Cari Hesaplar dilediğiniz zamanda, dilediğiniz kadar hızlı para çekme ve yatırma için en uygun hesaplardır. Cari Hesaplarımızı kullanarak havale, EFT,FAST, ATS, SWIFT, fatura ve vergi ödemeleri gibi pek çok işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz. Cari Hesabınıza bağlı olarak Banka Kartınız ile Bankacılık işlemlerinizi ATM'lerimiz ve tüm kamu Bankası ATM'lerinden ücretsiz yapabilirsiniz. Ziraat Katılım İnternet Şubesi, Katılım Mobil ve 0850 220 5000 numaralı Müşteri İletişim Merkezimiz üzerinden Cari Hesabınızdaki hareketleri kontrol edebilirsiniz. Cari Hesabınıza kâr payı ödemesi yapılmaz. Kira, aidat gibi düzenli ödemeleriniz için Cari Hesabınıza bağlı Düzenli Ödeme Talimatı verebilirsiniz. Cari Hesap Açılabilen Kanallar Katılım Mobil İnternet Şubesi Şube Müşteri İletişim Merkezi Şubeden Hesap Açılışı İçin Gerekli Belgeler T.C. Vatandaşı ve Yurt İçi Yerleşik Yabancı Uyruklu ve Yurt İçi Yerleşik Yabancı Uyruklu ve Yurt Dışı Yerleşik T.C. Nüfus Cüzdanı, T.C. Sürücü Belgesi veya Pasaport Adres teyit belgesi (yerleşim yeri belgesi, son 3 aya ilişkin abonelik gerektiren bir fatura örneği, bir kamu kurumu tarafından verilen belge) Pasaport veya ikamet tezkeresi Yabancı Kimlik Numarası Adres teyit belgesi (ikamet tezkeresi, son 3 aya ilişkin abonelik gerektiren bir fatura örneği) Pasaport Adres teyit belgesi (yerleşim yeri belgesi, son 3 aya ilişkin abonelik gerektiren bir fatura örneği, bir kamu kurumu tarafından verilen belge) Yabancı uyruklu gerçek kişiler için vergi daireleri tarafından verilen vergi kimlik numarasını gösterir belge Hesaplarınıza Dilediğiniz Anda Ulaşın Katılım Mobil uygulaması ile hesaplarınıza istediğiniz zaman, istediğiniz yerde erişebilirsiniz. Katılım Fonları Sigortası Sigortanın Kapsamı ve Tutarı Türkiye'de faaliyet gösteren bir mevduat bankasının yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden; katılma hesapları birim hesap değerlerinin ve özel cari hesapların her bir kişi için 1 milyon 200 bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır; ancak yukarıdaki 1 milyon 200 bin TL'lik limit içerisinde kalsa dahi, hesap sahiplerine fon tarafından ödeme yapılacak katılım bankasının faaliyet izninin kaldırıldığı tarih itibarıyla katılma hesaplarına tahakkuk ettirdiği kâr paylarının, katılım fonu toplamları en yüksek üç katılım bankasınca uygulanan kâr payları ortalaması üzerinden hesaplanacak tutarları aşan kısmı sigorta kapsamında değildir. Sigortaya Tabi Olmayan Katılım Fonları Aşağıda belirtilen mevduat sigortaya tabi değildir: * Bankanın hâkim ortakları ya da nitelikli pay sahiplerine, bunların kontrolünde bulunan tüzel kişilere, gerçek kişi hâkim ortakların ana, baba, eş ve velâyet altındaki çocuklarına ait katılım fonu ile diğer hesaplar. * Bankanın yönetim veya müdürler kurulu başkan ve üyeleri, genel müdür ve yardımcıları ile bunların tek başına veya birlikte kontrol ettiği tüzel kişiler ve ortaklıklar ile ana, baba, eş ve velâyet altındaki çocuklarına ait katılım fonu ile diğer hesaplar. * 26/09/2004 tarihli ve 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu'nun 282. maddesindeki suçtan kaynaklanan malvarlığı değerleri kapsamına giren katılım fonları ile diğer hesaplar. *Türkiye'de münhasıran kıyı bankacılığı faaliyeti göstermek üzere kurulan Finansman kuruluşlarında bulunan katılım fonları. Sigortalı Katılım Fonları için Yapılacak Ödemeler * Sigorta kapsamında ödemeler Türk Lirası olarak yapılır. * Sigorta kapsamında ödenecek tutar belirlenirken, katılma hesapları birim hesap değerleri, özel cari hesaplar bakiyeleri üzerinden dikkate alınır. * Döviz cinsinden hesapların Türk Lirası karşılıkları, bankanın faaliyet izninin kaldırıldığı tarihteki Merkez Bankası döviz alış kurları esas alınarak belirlenir. * Kıymetli Maden cinsinden hesapların Türk Lirası karşılıkları ise bankanın faaliyet izninin kaldırıldığı tarihteki İstanbul Altın Borsası seans kapanış fiyatına ve Merkez Bankası döviz alış kurlarına göre belirlenir. MÜŞTERİ OL SAYFAYI PAYLAŞ