Anında Finansman Anında Finansman Nedir? İhtiyacınız olan ürün ve hizmetleri Bankamızla anlaşması olan kurum ve kuruluşlardan, şubeye gitmeye gerek kalmaksızın, günün her saatinde ve dijital kanallar vasıtasıyla kolay ve hızlı bir şekilde finanse etmenizi sağlayan bir finansman ürünüdür. Mobilya, beyaz eşya, cep telefonu, bilgisayar, elektrikli ev aletleri gibi alışverişleriniz ile eğitim, sağlık, tatil, düğün organizasyonu, hac/umre ziyaretleri vb. harcamalarınız için Anında Finansman başvurusu yapabilir, ihtiyaçlarınıza kolayca ulaşabilirsiniz. Anlaşmalı kurum ve kuruluşlarda oluşturacağınız ürün/hizmet sepetine ait kare kodu kullanarak Bankamızın mobil uygulamasından finansman başvurusu yapabilir, faizsiz bankacılık ilke ve standartları doğrultusunda gerekli tüm belgeleri dijital kanaldan onaylayarak finansman sürecini kolaylıkla tamamlayabilirsiniz. Neden Anında Finansman Kullanmalıyım? Finansmana başvurmak için gelir belgesi vb. herhangi bir evrak sunmanıza gerek kalmadan alışveriş esnasında hızlıca finansmana ulaşabilirsiniz. Uygun fiyat ve 36 aya varan taksit seçenekleri ile uzun vadelerde geri ödeme imkanından faydalanabilirsiniz. Kredi kartına alternatif bir ödeme yöntemi ile kart limitinizi kullanmadan yüksek tutarlı finansman kullanımı yapabilirsiniz. Şubeye gitmeden, beklemeden ve evrak imza işlemleriyle zaman kaybetmeden hızlıca finansman sonucunu öğrenip satıcı ödemenizi yapabilirsiniz. Finansman geri ödemelerinizi mobil şube üzerinden güvenli ve hızlıca ödeyebilirsiniz. Elektronik ortamda faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun kolay ve hızlı şekilde alışveriş ödemelerinizi tamamlayabilirsiniz. Özellikleri Faydaları Finansman başvuru süreci sadece banka müşterileri ile yapılabilecektir. Hemen Ziraat Katılım müşterisi olmak için, uygulama marketlerinden indirilen Ziraat Katılım Mobil uygulaması ile görüntülü görüşme gerçekleştirebilirsiniz. Bankamız müşterisi olmayan gerçek kişiler ise uygulama marketlerinden indirilen Ziraat Katılım Mobil uygulaması ile görüntülü görüşme gerçekleştirerek hesap açılış işlemlerini tamamlayıp finansman başvurusuna şubeye gitmeden devam edilebilecektir. 18-75 yaş aralığında yurt içinde yerleşik TC vatandaşı olan müşterilerimiz Anında Finansman talebinde bulunabilecektir. Anında Finansman başvuruları Bankamızla anlaşma sağlanan kurum ve kuruluşlardan Katılım Mobil ile QR kod okutularak yapılabilecektir. Uygun kâr payı oranları ve 36 aya varan taksit imkanları ile şubeye gitmeden ihtiyaca uygun ürünler hızlıca finanse edilebilecektir. (Yasal vade koşulları geçerlidir.) Daha detaylı bilgiye ulaşmak için size en yakın Şubelerimize başvurarak veya 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezini arayarak destek alabilirsiniz. Mobilya, beyaz eşya, cep telefonu, bilgisayar, elektrikli ev aletleri gibi ihtiyaçlarınız ile eğitim, sağlık, tatil, düğün organizasyonu, hac/umre ziyaretleri vb. harcamalarınızı uygun kâr oranlarıyla finanse edebilirsiniz. Anlaşmalı kurum ve kuruluşlardan tek seferde ödemeyi tercih etmediğiniz tüm harcamalarınızı taksitlendirebilir, uzun vadeli ödeme planları sayesinde bütçenize uygun alışveriş yapmanın keyfini yaşayabilirsiniz. Anında finansman sayesinde şubeye gitmeden, evrak işleriyle uğraşmadan finansmana ulaşabilir, uygun vade imkanı ile ihtiyaçlarınızı ertelemeden alışveriş yapabilirsiniz. Finansman işlemlerinizi anlaşmalı kurum ve kuruluşlarda Katılım Mobil üzerinden 7 gün 24 saat yapabilirsiniz. Anında Finansman Başvurusu Yapılabilen Kanallar Katılım Mobil Uygulaması ile anlaşmalı kurum ve kuruluşlardan başvuru yapılabilecektir. Anlaşmalı Kurum ve Kuruluşlar için tıklayınız. Anında Finansman Kullanmak için Gerekli Belgeler Anlaşmalı kurum ve kuruluşlardan kullanılacak finansmanlar için Banka müşterisi olunması yeterlidir. Hemen Ziraat Katılım müşterisi olmak için, uygulama marketlerinden indirilen Ziraat Katılım Mobil uygulaması ile görüntülü görüşme gerçekleştirebilirsiniz. Kurum ve kuruluşlardan QR kod ile finansman kullandırımları esnasında müşterilerimizden ek bir belge talep edilmemektedir. SAYFAYI PAYLAŞ