Banka Kartı Banka Kartı Nedir? Banka kartı, Bankamız tarafından müşterilere açılan cari hesaplara tanımlanan ve günlük belirlenen limitler dâhilinde alışveriş ve para çekme işlemi yapılmasına olanak sağlayan bir ödeme aracıdır. Neden Banka Kartı Almalıyım? Temassız özelliği bulunan kartlar ile 2.500 TL ve altındaki alışveriş işlemleri şifre tuşlamaya gerek kalmadan hızlı ve güvenli şekilde gerçekleştirilebilmektedir. Alışveriş ve para çekme işlemleri, kartınıza tanımlanan şifre ile güvenli bir şekilde gerçekleştirilebilmektedir. Banka kartınızı Masterpass'e tanımlayarak hızlı ve güvenli alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. Ziraat Katılım Banka Kartınız ile Kamu ATM ve TAM ATM platformuna dahil olan bankalardan ücretsiz olarak para çekme, para yatırma ve bakiye sorgulama işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz. İnternet üzerinden güvenli alışveriş yapılabilmektedir. Banka Kartı Nerede Kullanılır? Banka Kartı, dünyada Mastercard ve Visa kabul eden tüm iş yerlerinde geçerlidir. Özellikleri Faydaları Ziraat Katılım Bankası ATM'lerinden, dilediğinizde hesap bakiye bilginizi öğrenebilir, para çekebilir, para yatırabilir, döviz ve altın alım/satım işlemleri gerçekleştirebilir, kur bilgilerini öğrenebilir, MTV ve fatura ödemelerinizi gerçekleştirebilir, şifrenizi değiştirebilir ve IBAN sorgulama işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Yurt dışında kart üzerindeki logonun (Mastercard, Maestro) bulunduğu tüm ATM'lerden para çekebilirsiniz. Yurt içi ve yurt dışında kart üzerindeki logonun bulunduğu tüm üye iş yerlerinde alışveriş yapabilirsiniz. Çipli kartlarımızın temassız özelliği ile hızlı ve güvenli alışveriş yapabilirsiniz. İnternet üzerinden güvenli alışveriş yapabilirsiniz. 2.500 TL ve altındaki temassız alışveriş işlemleri şifre girmeden gerçekleştirebilirsiniz. Nasıl Banka Kartı Başvurusu Yapabilirim? Şubelerimiz, Çağrı Merkezi, Internet Bankacılığı ve Katılım Mobil ile TROY banka kartı başvurusu yapabilirsiniz. Şubelerimizden anında hızlı kart talep edebilirsiniz. Müşterimiz değilseniz, Müşterimiz Ol ile web sitemiz üzerinden Bankamız müşterisi olabilir ve kart talep edebilirsiniz. Banka Kartı Başvurusu Yapılabilen Kanallar Şube Müşteri İletişim Merkezi İnternet Şubesi Katılım Mobil Kartlarınıza İstediğiniz Zaman Ulaşın Katılım Mobil uygulaması ile kartlarınıza istediğiniz zaman, istediğiniz yerde erişebilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Genel Şifre Nasıl banka kartı sahibi olabilirim? Banka kartı başvurunuzu, Bankamız Şubeleri, Müşteri İletişim Merkezi, İnternet Şubesi ve Katılım Mobil aracılığıyla yapabilirsiniz. Banka kartının yıllık kart ücreti var mı? Bankamız banka kartlarından yıllık üyelik ücreti, kullanım ücreti gibi herhangi bir ücret alınmamaktadır. Banka kartımı nasıl teslim alabilirim? Banka kartınızı, başvuru sırasında teslim almak istediğinizi belirttiğiniz Şubemizden alabilirsiniz. Banka kartım ile alışveriş yapabilirim miyim? Kartınızın bağlı olduğu ana hesabınızda bakiye olması durumunda kartınızın üzerindeki logonun yer aldığı iş yerlerinden kart şifrenizi kullanarak alışveriş yapabilirsiniz. Banka Kartımı yurt dışında kullanabilir miyim? Herhangi bir başvuru işlemine gerek olmadan, yurt dışında kartınızın üzerindeki logonun bulunduğu ATM'lerden para çekebilir ve alışveriş yapabilirsiniz. Yurt dışındaki ATM'lerde kartınıza bağlı ana hesap dışındaki hesaplar görüntülenemez. Bu nedenle banka kartınızla yurt dışındaki ATM'lerden para çekebilmek, alışveriş yapabilmek için bakiyenizin bulunduğu hesap banka kartınıza bağlı ana hesap olmalıdır. Banka kartı şifremi nasıl oluşturabilirim? İnternet Şube, Katılım Mobil ve 0850 220 5000 numaralı Müşteri İletişim Merkezi aracılığıyla şifre oluşturulabilir Banka kartı şifremi unutursam ne yapmalıyım? Banka kartı şifrenizi unutmanız halinde 0850 220 5000 numaralı Müşteri İletişim Merkezimiz aracılığı ile şifrenizi değiştirebilirsiniz. SAYFAYI PAYLAŞ