Bankkart (Kredi Kartı) Bankkart, Size 365 gün 24 saat nakit taşıma riski olmadan alışveriş yapma imkânı sağlar, puan kazandırır. Özellikleri Faydaları Kart Kampanyaları Bankkart'ın temassız özelliği ile hızlı ve güvenli alışveriş yapabilirsiniz. Bankkart ile Bankkart Lira kazanabilir, anlaşmalı iş yerlerinde harcayabilirsiniz. Bankkart üye iş yerlerinde taksitli alışveriş yapabilirsiniz. Katılım Mobil üzerinden harcamalarınızı kontrol edebilirsiniz. İnternet üzerinden gerçekleştireceğiniz alışverişlerde kullanabilirsiniz. 2.500 TL ve altındaki temassız alışveriş işlemlerinizi şifre girmeden gerçekleştirebilirsiniz. Sanal kart oluşturarak güvenli alışveriş yapabilirsiniz. 1.000 - 5.000 TL aralığındaki vergi, sağlık, eğitim ve sigorta harcamalarınızı kar paysız olarak 2, 3 ve 4 taksit seçenekleri doğrultusunda taksitlendirebilirsiniz. Katılım bankacılığı prensiplerine uygun sektörlerde ve Bankkart program ortaklarında taksitli alışveriş yapabilir, puan kazanabilirsiniz. Her ihtiyacınıza uygun fırsatlar Ziraat Katılım Bankkart'ta! İndirim ve taksit ayrıcalıkları için kampanyalar sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Kredi Kartı Başvurusu Yapılabilen Kanallar Katılım Mobil İnternet Şubesi Şube Kredi Kartı Nerede Kullanılır? Bankkart'ınızı, Katılım Bankacılığı prensiplerine uyumlu Bankkart üye iş yerlerinde taksit, puan ve kampanya avantajlarından faydalanarak kullanabilirsiniz. Program Ortakları Kart işlemlerinize İstediğiniz Zaman Ulaşın Katılım Mobil uygulaması ile kartlarınıza istediğiniz zaman, istediğiniz yerde erişebilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Genel Şifre İşlemler Ek Kart Üyelik Ücreti Sonradan Taksitlendirme Kredi kartı hesap kesim tarihimi nasıl değiştirebilirim? Kredi kartı hesap kesim tarihi değişiklik işlemlerinizi yılda 2 kez Katılım Mobil Uygulamamızdan, İnternet Şubesinden, Şubelerimizden ve 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezi aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz. Kredi kartı ekstre bilgilerimi nasıl öğrenebilirim? Kredi kartı ekstre bilgilerinizi Katılım Mobil, İnternet Şubesi, 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezi ve ATM'lerimiz aracılığıyla öğrenebilirsiniz. Harcama itirazımı nasıl iletebilirim? Kredi kartınız ile yapılan harcamaya ait itirazın işleme alınabilmesi için 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezi hattımızı arayabilir, harcama detaylarını (İşlemin yapıldığı kart numarası, işlem tarihi, işlem tutarı, işyeri adı, itiraz nedeni vb.) ve imzalı itiraz dilekçenizi bankamız şubelerinden iletebilirsiniz. Asgari ödeme nasıl hesaplanır? Asgari ödeme tutarı %100 olarak yansıtılır. Kredi kartı borcumu nasıl ödeyebilirim? Katılım Mobil İnternet Şube ATM Müşteri İletişim Merkezi Şubelerimiz EFT Kredi kartı limitimi nasıl arttırabilirim? Katılım Mobil İnternet Şube Şubelerimiz Bankkart şifremi nasıl alabilirim? Kredi kartı şifre işlemlerini Katılım Mobil, İnternet Şubesi ve 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezi aracılığı ile gerçekleştirebilirsiniz. Bankkart'ım çalındı/kayboldu ne yapmalıyım? En kısa sürede 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezi hattımızı arayarak kayıp çalıntı menüsünden bilgi vermeniz gerekmektedir. Kredi kartımla güvenli e- ticaret işlemi yapabilir miyim? Evet. Yurt içi ve/veya yurt dışı e-ticaret işlemlerine açık olarak tanımladığınız kredi kartlarınız ile güvenli 3D-Secure e-ticaret işlemi gerçekleştirebilirsiniz. Katılım Mobil, İnternet Şubesi, 0850 220 50 00 Müşteri İletişim Merkezi ve şubelerimiz aracılığı ile kartınızın e-ticaret işlemlerine açık ya da kapalı olmasını talep edebilirsiniz. Bankkart ile temassız alışveriş yapabilir miyim? Kartınız ile 2.500 ve altındaki alışveriş işlemlerinizi temassız olarak gerçekleştirebilirsiniz. Kredi kartımdan nakit çekebilir miyim? Katılım bankacılığı prensipleri gereği kredi kartlarımız ile nakit çekim yapılamamaktadır. Ek kart nedir? Ek kredi kartı, asıl kart hamilinin talebi doğrultusunda, limiti asıl kart hamiline tanınan limiti geçmemek ve bu limitten karşılanmak üzere, limitin belirli bir miktarı veya oranında, 12 yaşını dolduran kimselere mal ve hizmet alımlarında kullanılmak üzere tahsis edilen kredi kartıdır. Nasıl ek kart başvurusu yapabilirim? Ek kart başvurunuzu Ziraat Katılım Mobil, İnternet şube veya Şubelerimiz aracılığı ile gerçekleştirebilirsiniz. Ek kartımın limitini nasıl belirleyebilirim? Ek kartınızın limitini asıl kart hamiline tanınan limiti geçmemek ve bu limitten karşılanmak üzere, ana limitin talep edeceğiniz yüzdesi oranında belirleyebilirsiniz. Kredi kartı üyelik ücretinin yasal dayanağı var mı? Türk Ticaret Kanunu, Bankacılık Kanunu ile Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'nda söz konusu kart üyelik/yenileme ücretinin alınabileceğine dair hükümler bulunmaktadır. Ayrıca, kredi kartı müşterilerimizce imzalanan Kredi Kartı Sözleşmesinde de kart üyelik/yenileme ücreti uygulamasına ilişkin hükümler yer almaktadır. Kredi kartı üyelik ücreti hangi dönemlerde alınır? Üyelik ücreti ne kadardır? Tüm asıl ve ek kartlarımız için ilk yıl üyelik ücreti alınmaz. Sonraki yıllar için kart ücreti ilk finansal işlemi sonrası kart ekstrenize yansıtılır. Bundan sonraki dönemlerde ise kart ücretleri birer yıl sonra yansıtılmaktadır. Kart ücret bilgileri sitemizde yer alan Ürün Hizmet Ücretleri bölümünde yer almaktadır. Kredi kartı ücret ve ceza oranlarınızı öğrenebilir miyim? Kredi kartı ücret ve ceza oranlarınızı öğrenmek için lütfen tıklayınız . Hangi tutar aralığındaki işlemler taksitlendirilebilir? 1000 - 5000 TL aralığındaki işlemler taksitlendirilebilmektedir. Kaç taksit yapılmaktadır? Yasal taksit sınırları çerçevesinde 2,3 veya 4 taksit yapılabilmektedir. Taksitlendirme işlemi için ücret alınmakta mıdır? Herhangi bir ücret veya kar payı alınmamaktadır. Taksitlendirme işlemi ne zaman yapılabilir? Taksitlendirme işlemi, ilgili dönemin hesap kesim tarihinden önce yapılmalıdır. Ayrıca ekstreleşmiş harcamalar için taksitlendirme işlemi yapılamamaktadır. Hangi işlemler taksitlendirilemez? Gecikmiş borcun bulunması durumunda sonradan taksitlendirme işlemi yapılamamaktadır. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır. Bankkart Lira kullanılarak yapılan işlemler sonradan taksitlendirme uygulaması kapsamında değerlendirilmemektedir. Vergi, sağlık, eğitim ve sigorta harcamaları dışındaki harcamalar taksitlendirilememektedir. Ücretsiz Kart ile yapılan işlemler sonradan taksitlendirme uygulaması kapsamında değerlendirilmemektedir. E-ticaret işlemleri taksitlendirilebilir mi? E-ticaret işlemleri taksitlendirilebilmektedir. Taksitlendirme işlemi sonrasında HKT değişikliği yapabilir miyim? Taksitlerin geri ödeme süresi boyunca kredi kartı hesap kesim tarihi değişikliği yapılamamaktadır. Sonradan taksitlendirme işlemi iptal edilebilir mi? Sonradan taksitlendirme işlemi yalnızca işlemin yapıldığı gün ve Şube ile Müşteri İletişim Merkezi (0850 220 50 00) aracılığıyla iptal edilebilmektedir. Sonradan taksitlendirme işleminin erken kapaması yapılabilir mi? Sonradan taksitlendirme işlemi yalnızca işlemin yapıldığı gün ve Şube ile Müşteri İletişim Merkezi (0850 220 50 00) aracılığıyla erken kapama yapılabilmektedir. SAYFAYI PAYLAŞ