Özel Fon Kurulumu Özel yatırımcılarımız için, özel fonlar… Ziraat Finans Grubu bünyesinde faaliyet gösteren Ziraat Portföy Yönetimi belirli bir varlık büyüklüğüne sahip olan yatırımcılara özel fon kurulumu hizmeti sağlamaktadır. Ziraat Katılım Özel Bankacılık müşterilerimiz; Ziraat Portföy Yönetimi A.Ş. güçlü sermaye yapısı, uzman kadrosu ve sunduğu finansal çözümlerle kurumsal tercihlere en iyi hizmeti almaktadır. Ziraat Katılım, Ziraat Portföy desteği ve piyasa tecrübelerini yönettiği yatırım fonlarının performanslarına en iyi şekilde müşterilerine yansıtır. Kurumsal bilincin gücünü tüm müşteri yakından hisseder. Sık değişen global ve Türkiye sermaye piyasası koşulları takip edilerek, portföy güncellemeleri yapılmaktadır. Portföylerin içeriği ve yürütülen stratejiler hakkında periyodik ve hesap bazında bilgilendirme yatırımcı gizliliği kurallarına ve özel taleplerine göre gerçekleştirilir https://www.ziraatportfoy.com.tr/tr Özel Fon Nedir? Özel fonlar, katılma belgeleri önceden belirlenmiş kişi veya kuruluşlara tahsis edilen fonlardır. Hizmet sürecinde, öncelikle özel fon kurulumu tamamlanır. Daha sonra bu fonlar için yatırımcıların risk-getiri profilleri çerçevesinde özel yönetim stratejileri oluşturulur ve portföyler optimum getiri hedefi ile yönetilir. Bir şirket adına özel fon kurulduğunda, fon tutarını temsil eden katılma belgeleri, tebliğin halka arza ilişkin hükümleri çerçevesinde sadece o şirkete dahil olan şahıslara -ortak, yönetici, yönetici aileleri ve tüm çalışanlar- satılabilir. Özel Fon Avantajları Nelerdir? Yatırımcıya özel strateji oluşturulur, fonlar bu strateji doğrultusunda etkili bir şekilde yönetilir, Kurumsal yatırımcı, fon katılımcılarını belirleyebilir, Fon katılımcılarının kuruma olan bağlılığı artar, Düzenli ve bağımsız denetim süreci, SPK düzenlemelerine uygun yönetim ve raporlama süreçleri, Vergi avantajı… Özel fon kurulumu ile ilgili ayrıntılı bilgiye Özel Bankacılık Merkezlerimizden ulaşabilirsiniz. Müşteri Memnuniyet Merkezi DETAYLI BİLGİ Müşteri Memnuniyet Merkezi DETAYLI BİLGİ Yatırım Fonları İşlem Yapılabilen Kanallar Katılım Mobil İnternet Şubesi Şube Müşteri İletişim Merkezi Hesaplarınıza Dilediğiniz Anda Ulaşın Hesaplarınıza Dilediğiniz Anda Ulaşın SAYFAYI PAYLAŞ WhatsApp İletişim Hattı WhatsApp İletişim Hattı Siz değerli müşterilerimizin bankacılık sorularına anında cevap vermek, sorunlarınıza hızlı çözüm bulmak için, hafta içi 09:00 ila 18:00 saatleri arasında WhatsApp İletişim Hattımız hizmetinizde! Ziraat Katılım müşterisi olmak için mobil uygulamamızı indirebilirsiniz. Müşterimiz Olun WhatsApp İletişim Hattımız ×