Hisse Senedi Hisse Senedi Nedir? Borsa İstanbul'da işlem gören halka açık bir şirketin hisse senedine sahip olmak o şirkete olan ortaklığınızı ifade eder. Ziraat Katılım, Ziraat Yatırım A.Ş ile gerçekleştirdiği iş birliği kapsamında, Katılım Bankacılığı prensiplerine uygun olarak hisse senetleri alım ve satım işlemlerinizde aracılık hizmeti vermektedir. Ziraat Yatırım nezdinde açılan yatırım hesabının Merkezi Kayıt Kuruluşu'nda aktive edilmesinden sonra hisse senedi alım satım işlemleri ile birikimlerinizi değerlendirmeye başlayabilirsiniz. Ortağı olduğunuz şirketin kar payı (temettü) ödemelerine ve sermaye artırımına katılma hakkına sahip olursunuz. Özellikleri Bankamız kanalları üzerinden Katılım endeksinde yer alan şirketlere ait hisse senedi işlemleri yapılmaktadır. Katılım Endeksleri ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız Getirisi, önceden belli olmayıp, piyasanın durumuna ve şirketin performansına göre belirlenmektedir. Hisse alım-satım işleminin gerçekleşmesinden iki iş günü sonra (T+2) takas gerçekleşmektedir. Hisse senedi işlemlerinde komisyon alınmaktadır. Ücret ve komisyonlar için tıklayınız Hisse senedi işlem saatlerini görüntülemek için tıklayınız Bankamız kanallarından alım-satım yapabileceğiniz hisse senetlerini görüntülemek için tıklayınız Türkiye Katılım Bankaları Birliği tarafından yayınlanan Pay Senedi İhracı ve Alım-Satımı Standardı için tıklayınız Sıkça Sorulan Sorular Genel Hisse Senedi Hesabını nasıl açabilirim? Gerçek kişi müşterilerimiz için Şubelerimiz, Ziraat Katılım Mobil Ve İnternet Şubesi, Tüzel kişi müşterilerimiz için ise Şubelerimiz üzerinden hesap açılışını gerçekleştirebilirsiniz. Cari hesabımdaki bakiye ile hisse senedi alabilir miyim? Hisse senedi işlemleri Yatırım Hesabı üzerinden yapılmaktadır. Ziraat Katılım Mobil veya İnternet Şubemizi kullanarak Yatırım İşlemleri → Hisse Senedi (Ziraat Yatırım) → Hesaptan Yatırıma Para Transferi menüsü üzerinden para transferini anında gerçekleştirebilirsiniz. Hisse senedi alım-satım işlemlerini nasıl yapabilirim? Ziraat Yatırım hesap açılışından sonra İşlemler → Yatırım İşlemleri → Hisse Senedi (Ziraat Yatırım) → Hisse İşlemleri (Hisse Alış/Satış) menüsüne tıklayarak hisse senedi alım-satım işlemlerinizi hemen gerçekleştirebilirsiniz. Hisse Senedi satım işlemi yaptığımda paramı hemen çekebilir miyim? Hisse senedini sattığınızda bakiye yatırım hesabınıza iki gün sonra (T+2) geçer. Bakiye yatırım hesabına geçtiğinde cari hesabınıza havale olarak göndererek paranızı kolayca çekebilirsiniz. Hisse senedi hesaplarında hesap açılış ücreti alınıyor mu? Ziraat Katılım aracılığı ile açılan hisse senedi hesaplarından hesap açılış ücreti alınmamaktadır. Ziraat Yatırım Çağrı Merkezinin iletişim numarası nedir? 0850 22 22 979 Hisse Senedi İşlemi Yapılabilen Kanallar İnternet Şubesi Katılım Mobil SAYFAYI PAYLAŞ