Ziraat Katılım Bankası Zekat Hesaplama ZEKAT HESAPLAMA MODÜLÜ Zekat Hesaplama Modülünü kullanarak, sahip olduğunuz para, altın, gümüş, ticari mal, gayrimenkul gibi varlıklar ile birlikte, borçlarınızı ve diğer mali yükümlülüklerinizi de göz önüne alarak, zekat miktarınızı kolayca hesaplayabilirsiniz. Zekat hesaplamaları, Türkiye Diyanet Vakfı'nın altyapısı kullanılarak yapılmaktadır. Türk Lirası Döviz Altın Gümüş Ticari Mallar Diğer Alacaklar Borçlar Zirai Ürünler Asli ihtiyaçlarınız ve gelecek bir yıl içerisinde vadesi dolacak borçlarınız dışında kenarda nakit olarak bulunan Türk Lirası cinsinden paralarınızı giriniz. Malınızın Adı Tutarı Sepete Ekle Asli ihtiyaçlarınız ve gelecek bir yıl içerisinde vadesi dolacak borçlarınız dışında kenarda nakit olarak bulunan döviz cinsinden paralarınızı giriniz. Her döviz türünü ayrı ayrı girerek sepete eklemeniz gerekmektedir. Malınızın Adı Türü Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Sepete Ekle Asli ihtiyaçlarınız ve gelecek bir yıl içerisinde vadesi dolacak borçlarınız dışında kenarda bulunan altınlarınızı türlerine göre ayrı ayrı girerek sepete ekleyiniz. Hanefi mezhebinden olanlar ziynet eşyalarını da zekat hesaplamasına dahil ederler. Şafii mezhebinden olanlar ise küpe, yüzük, gerdanlık, kolye vb. altından mamul ziynet eşyalarını zekat hesaplamasına dahil etmezler. Zira onlara göre ziynet eşyaları asli ihtiyaçlardan olup bunlara zekat gerekmez. Malınızın Adı Türü 14 Ayar Gram Altın 18 Ayar Gram Altın 22 Ayar Bilezik 22 Ayar Gram Altın 24 Ayar Gram Altın Ata 2.5 Ata Altın Ata Beşli Cumhuriyet Altını Çeyrek Altın Gremse Altın Hamit Altın Resat Altın Tam Altın Teklik Altın Yarım Altın Gram Sepete Ekle Asli ihtiyaçlarınız ve gelecek bir yıl içerisinde vadesi dolacak borçlarınız dışında kenarda bulunan gümüşlerinizi sepete ekleyiniz. Malınızın Adı Gram Sepete Ekle Asli ihtiyaçlarınız ve gelecek bir yıl içerisinde vadesi dolacak borçlarınız dışında depolarınızda veya raflarınızda bulunan mamul veya yarı mamul ticari mallarınızı Türk lirası veya döviz cinsinden olmak üzere ayrı ayrı sepete ekleyiniz. Malınızın Adı Türü Türk Lirası Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Sepete Ekle Asli ihtiyaçlarınız ve gelecek bir yıl içerisinde vadesi dolacak borçlarınız dışında hisse senedi, çek, senet, sukuk, kira sertifikası vb. diğer mallarınızı Türk lirası veya döviz cinsinden olmak üzere ayrı ayrı sepete ekleyiniz. Malınızın Adı Diğer Hisse Senedi Çek Senet Sukuk(Kira Sertifikası) Kira Geliri Türü Türk Lirası Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Sepete Ekle Zekâta tâbi olup olmama bakımından alacaklar üç kısımdır: Kuvvetli, orta ve zayıf alacaklar. Bu programda sadece kuvvetli alacaklar üzerinden hesaplama yapılmaktadır. Diğer alacak türlerinin zekatı ile ilgili bilgi sahibi olmak için linke tıklayınız: Tıklayınız Türk lirası, döviz, altın, gümüş, ticari mallar ve zekata tabi diğer mallar kategorisindeki alacaklarınızı Türk lirası veya döviz cinsinden ayrı ayrı sepete ekleyiniz. Malınızın Adı Alacak Türü Türk Lirası Döviz Altın Gümüş Ticari Maller Diğer (Hisse Senedi vb.) Tutarı Türü Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Türü 14 Ayar Gram Altın 18 Ayar Gram Altın 22 Ayar Bilezik 22 Ayar Gram Altın 24 Ayar Gram Altın Ata 2.5 Ata Altın Ata Beşli Cumhuriyet Altını Çeyrek Altın Gremse Altın Hamit Altın Resat Altın Tam Altın Teklik Altın Yarım Altın Gram Gram Türü Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Türü Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Sepete Ekle Sadece gelecek bir yıl içerisinde vadesi dolacak borçlarınızı Türk lirası veya döviz cinsinden ayrı ayrı giriniz. Örneğin 10 yıl vadeli 180.000 TL ev borcu olan kimse gelecek bir yıl içerisinde 18.000 TL borç ödeyecekse borç olarak 180.000 TL değil 18.000 TL'yi ilgili alana girer. Malınızın Adı Borç Türü Türk Lirası Döviz Altın Gümüş Ticari Maller Diğer (Hisse Senedi vb.) Tutarı Türü Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Türü 14 Ayar Gram Altın 18 Ayar Gram Altın 22 Ayar Bilezik 22 Ayar Gram Altın 24 Ayar Gram Altın Ata 2.5 Ata Altın Ata Beşli Cumhuriyet Altını Çeyrek Altın Gremse Altın Hamit Altın Resat Altın Tam Altın Teklik Altın Yarım Altın Gram Gram Türü Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Türü Amerikan Doları Avustralya Doları Azerbaycan Manatı B.A.E. Dirhemi Bulgar Levası Çin Yuanı Euro İngiliz Sterlini İsviçre Frangı Japon Yeni Kanada Doları Kuweyt Dinarı Romanya Leyi Norveç Kronu Rus Rublesi S. Arabistan Riyali Tutarı Sepete Ekle Buğday ürününüzün miktarını,birim fiyatını ve zirai faaliyet esnasında oluşan sulama, ilaçlama, mazot vb. ekstra masraf yapıp yapmadığınızı ve masraf tutarını giriniz. Ürün Adı Buğday Diğer Zirai ürünler hesaplamasında çalışma yapılmaktadır.Bu nedenle yalnızca "Buğday" hesaplaması yapılabilmektedir. Diğer ürünlerin hesaplaması için ALO 190 Fetva Hattı veya fetva@diyanet.gov.tr mail adresi üzerinden iletişime geçebilirsiniz. Miktar (KG) Zirai ürünlerden zekat verebilmeniz için minimum 653 Kg mahsülünüz olmalıdır. Birim Fiyatı (₺) Üretim aşamasında maliyet (Sulama, Gübreleme, İlaçlama, Mazot vs.) ekstra masraf oluştu mu? Evet Hayır Toplam maliyet giriniz (₺) Sepete Ekle Hesaplanmış mallarınız bulunmamaktadır Zekat nedir? Zekat, dinen zenginlik ölçüsü kabul edilen miktarda (nisap) mala sahip olan kimselerin, Allah rızası için muayyen kişilere vermesi gereken belli miktarı ifade eder. Zekatın farz olması için şartlar; malların nisaba ulaşması yanında nami (üreyici/artıcı) olması, sahip olunduğu andan itibaren üzerinden bir yıl geçmesi, bir yıllık borcundan ve asli ihtiyaçlardan fazla olmasıdır. Asli ihtiyaç maddeleri insanın hayat ve hürriyetini korumak için muhtaç olduğu şeylerdir. Bunlar; barınma, nafaka (yiyecek, giyecek ve sağlık giderleri), ulaşım, eğitim, ev eşyası, sanat ve meslek icra ederken kullanılan alet/makineler, kitaplar, güvenlik amacıyla kullanılan aletler, elektrik, su, yakıt, aidat vb. diğer cari giderler ve bu temel ihtiyaçları karşılamak için ayrılan paradır. (Mevsıli, el-İhtiyar, I, 332-333; İbn Abidin, Reddu'l-muhtar, III, 178). Sahip olunan para, altın, gümüş, döviz gibi ticari varlıklar ile bunların gelirleri, yatırım amaçlı gayrimenkuller vb. birikimlerin nisap miktarı 80,18 gram altın veya onun değerinde bir meblağdır. SAYFAYI PAYLAŞ Ziraat Finans Grubu Ziraat Bankası Ziraat Yatırım Ziraat Dinamik Banka Ziraat Portföy Ziraat Teknoloji Ziraat GYO Ziraat GSYO Yatırımcı İlişkileri İç Yönerge Ticaret Sicil Bilgileri Bankamız Uyum Politikası Genel Kurul Toplantıları Ortaklık Yapısı Finansal Bilgileri SPK Duyuruları Kira Sertifikası İhraçlarımız Kıymetli Madenler Sorumlu Tedarik Zinciri Sürdürülebilir Finans Çerçevemiz Duyurular : Zamanaşımına Uğrayacak Olan Hesaplar Hakkında Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Tüzel Müşterilerimizin Döviz Pozisyon Raporlaması E-Posta Bilgilendirmelerinde Değişiklik Müşteri İletişim Merkezimiz Hakkında Bilgilendirme Planlı Hizmet Kesinti Bilgilendirmesi SPK Duyuruları CİMERe Başvuru Ziraat Katılım'dan Satılık Dükkanlar Satılık Menkuller 1 / 10