Ana Sayfa Akademi Yemek Kartlarında QR Kod Kullanmanın Avantajları Yemek Kartlarında QR Kod Kullanmanın Avantajları Okuma Süresi 3 dk 16.02.2024 Akademi Blog Yemek Kartlarında QR Kod Kullanmanın Avantajları İşletmelerin personeller için sunmuş olduğu yemek kartı opsiyonu, hem işveren hem de çalışan açısından çeşitli avantajlar taşır. İşletmelerin vergi ve operasyonel konularda avantajlardan yararlanmasına imkan tanıyan yemek kartları, personellerin ise anlaşmalı restoranlarda ceplerinden para harcamadan pratik bir şekilde işlem yapmasını sağlar. Personelin yemek ihtiyacını karşılayabilmesi için işveren tarafından sağlanan özel bir kart türü olan yemek kartı sayesinde çalışanlar, kendilerine tanımlanan bakiye dahilinde işlem yapabilir. Teknolojideki gelişmeler, yemek kartına da yansımakta ve bu alanda da çeşitli yenilikler ortaya çıkmaktadır. Yemek kartlarında QR kod teknolojisine geçilmesi, ödemelerin daha pratik ve hijyenik bir şekilde gerçekleşmesini sağlar. QR Nedir? QR, "hızlı tepki" anlamını taşıyan "quick response" kelimelerinden oluşan tamlamanın ilk harflerinden oluşan bir kısaltmadır. QR, Japonya menşeli Denso firması tarafından 1994 senesinde ilk kez kullanılan bir barkod türüdür. Siyah ve beyaz küçük karelerin birleşiminden oluşan büyük bir kare formunda olan QR kod; url, metin, görsel gibi çok sayıda veriyi depolayabilir. Bilet, fatura, ürün ambalajı, web sitesi, yemek menüsü, ödeme aracı, kişisel kartvizit gibi pek çok alanda karşımıza çıkan QR kodlar, akıllı telefonların kameraları ile kolayca okunabilir. QR Kod Hangi Cihazlarda Çalışır? QR kod, temel olarak bir kamera tarafından okutulduktan sonra içeriğe ulaşılabilen bir teknolojiye sahip olduğu için kameraya sahip olan akıllı cihazlar aracılığıyla çalıştırılabilir. Android, iOS ya da farklı bir işletim sistemine sahip herhangi bir akıllı telefon, kamera uygulaması ya da QR uygulaması aracılığıyla kodu okuyarak içeriği karşınıza çıkarır. Akıllı telefonun yanı sıra QR kod okutma uygulamasına sahip bazı tabletler ve dizüstü bilgisayarlar aracılığıyla da kodun içindeki bilgileri deşifre etmek mümkün olabilir. QR okuma teknolojisine sahip olan ya da uygulama marketleri üzerinden bu işlevi gören bir programı yükleyebileceğiniz her akıllı cihazın QR kodu çalıştıracağını söylemek mümkündür. Yemek Kartlarında QR Kod Kullanmanın Avantajları Yemek kartları, kısa bir süre öncesine kadar POS cihazına takıldıktan sonra şifrenin girilmesiyle işlev gösteren ödeme araçları olarak karşımıza çıkıyordu. Daha sonra temassız ödeme özelliğine sahip olan kartlar, şifre girme zorunluluğu olmaksızın da ödeme yapılmasına imkan tanımaya başlamıştı. Teknolojideki gelişmeler, yemek kartlarında QR kullanımına da yansıdı ve artık kartınızı yanınızda taşımadan da ödeme yapma imkanına sahipsiniz. Yemek kartlarının mobil uygulamalarına giriş yaparak POS cihazında görmüş olduğunuz QR kodu okutabilir ve ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca telefonunuzdan kendinize özel bir QR kod üretip bu QR kodu kasiyere göstererek de ödeme yapabilirsiniz. Yemek kartı QR kod avantajlarını şu şekilde sıralamak mümkündür: Daha Kolay ve Daha Hızlı Ödeme: Yemek kartlarında QR kod teknolojisine geçilmesi, ödeme sürecinin daha basit ve hızlı bir şekilde gerçekleştirilmesine imkan tanıdı. Çalışanlar, yemek kartlarının uygulamalarına girerek ilgili alandan QR kodu okutup ödemelerini gerçekleştirebilir. Bu süreçte kartı yanınızda taşımanıza ya da POS cihazına takmanıza ihtiyaç duyulmaz. Yemek kartında QR teknolojisini kullanarak hem cüzdanınızda yer açabilir hem de ödeme için kasada daha az vakit harcayabilirsiniz. Hijyenik Ödeme: Kartı da ortadan kaldırarak tamamen temassız bir deneyim sunan QR ile ödeme teknolojisi, hijyen konusunda da avantaj sağlar. Kartınızı işletme personeline vermek ve şifre girmek için POS cihazındaki tuşlara basmak zorunda kalmazsınız. Böylece sadece telefonunuzu POS'a doğru uzatarak ya da uygulamanızdaki QR kodu kasiyere göstererek hijyenik bir şekilde ödemenizi tamamlayabilirsiniz Güvenli Ödeme: QR kod ile ödeme yaparak kartınızın kaybolması riskini ortadan kaldırabilirsiniz. Telefonunuz kaybolsa bile kötü niyetli kişilerin önce telefonunuzun şifresini, sonra mobil uygulamanızın şifresini girmesi gerektiğinden yemek kartı bakiyeniz güvende olur. Ayrıca telefonda üretilen her QR kod tek kullanımlıktır. Dolayısıyla QR ekranınız açık kalsa bile arka arkaya ödeme yapılamaz. Özel Fırsatlar: Dönem dönem çeşitli işletmeler ve yemek kartı firmaları, QR kod ile ödemeye özel avantajlar tanır. Bu sayede puan kazanma, kampanyaya katılım sağlama gibi fırsatlardan yararlanabilirsiniz. Pluxee de (eski adıyla Sodexo) QR kod ile mobil ödeme imkanı tanıyarak çalışanlarınızın yemek kartı bakiyeleri ile daha hızlı, güvenli ve hijyenik ödeme yapmasını sağlar. Siz de Pluxee sayesinde vergi avantajından faydalanarak çalışanlarınıza öğle yemeği, market harcamaları ve online alışverişlerde kullanabilecekleri güvenli ve avantajlı bir ödeme seçeneği sunabilirsiniz. Hemen başvurmak için: https://www.qnb.com.tr/dijitalkopru/dijital-cozumlerimiz/pluxee Bilgilerinizi Bırakın Sizi Arayalım Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hakkındaki aydınlatma metnine buradan ulaşabilirsiniz. Gönder İptal Tekrar Gönder Gönder 1:00 sn.