İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı İhtiyaç Kredisi Ana Sayfa Kendim İçin Bireysel Krediler Nakit İhtiyaçlarınız İçin İhtiyaç Kredisi "İyi ki tanışmışız" dedirten kredi QNB Mobil'de Siz de hemen QNB Mobil'den veya web sitemizden ihtiyaç kredisi başvurusu yaparak size özel avantajlardan hemen yararlanmaya başlayın! İhtiyaçlar arttığında QNB her zaman yanınızda! QNB'nin farklı ihtiyaçlara yönelik hazırladığı ihtiyaç kredisi tekliflerinden size en uygun olanı seçerek rahat bir nefes alın! İhtiyaç Kredisi Başvuru Formu Başvuru Formu TC Kimlik No Doğum Tarihiniz Cep Telefonu QNB Bank A.Ş. tarafından iletişim izin metni çerçevesinde, tarafıma ticari elektronik ileti gönderilmesi için onay veriyorum. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hakkındaki Bankamızın Aydınlatma Beyanı 'na buradan ulaşabilirsiniz. Hemen Başvur Başvurunuza devam edebilmemiz için lütfen cep telefonunuza gönderilen SMS şifresini giriniz. SMS Şifreniz 1:00 sn. * Bu işlem için gönderilen SMS'ler ücretsizdir. Tekrar Şifre İste İleri İptal Şube Size En Yakın Şubemiz Çağrı Merkezi 0 850 222 0 900 İnternet Şubesi Hemen giriş yap. QNB Mobil Hemen giriş yap. veya İhtiyaç Kredisi Hesaplama Acil ihtiyaçlarınızı ertelememek için bireysel ihtiyaç kredisine hemen başvurun! Kullanmak istediğiniz ihtiyaç kredisinin faiz oranı ve kredi ödeme tutarını öğrenerek örnek ödeme planını oluşturmak için aşağıdaki Bireysel Kredi Hesaplama Aracını kullanabilirsiniz. Ürün Kredi Tutarı TL Vade 36 Ay 33 Ay 30 Ay 27 Ay 24 Ay 21 Ay 18 Ay 15 Ay 12 Ay 9 Ay 6 Ay 3 Ay 1 Ay 12 Ay Toplam Ödenecek Faiz 19.683,09 TL Aylık Taksit Tutarı 10.465,67 TL Toplam Geri Ödeme Tutarı 125.588,05 TL Aylık Faiz Oranı %2,84 Hesapla Ödeme Planı Hemen Başvur Yeni müşterilere özel sunulan sigortalı faiz oranıdır. Müşteri özelinde farklılık gösterebilir. Hesaplanan Tutar İhtiyaç Kredileri Yeni Müşteri Kampanyası: *Yeni müşterilerimizin yararlanabileceği; 25.000 TL'ye ve 3 ay vadeye kadar %0 faizli teklifi, 100.000 TL'ye kadar, 12 ay vadede %2.84 faizli teklifi, ve 200.000 TL'ye kadar 24 ay vadede %3.19% faizli teklifi içeren ihtiyaç kredisi kampanyasıdır Kampanyalı İhtiyaç Kredisi: QNB 'den son 1 yıl içerisinde ihtiyaç kredisi ya da hazır kredi kullanmadıysanız ve mevcutta açık ihtiyaç krediniz ya da hazır krediniz bulunmuyorsa size özel bireysel ihtiyaç kredisi oranlarından yararlanabilirsiniz. Borç Transferi Kredisi : Diğer tüm banka borçlarınızı QNB 'de tek çatı altında toplayarak ödemelerinizi düzenleyin. Kamu Çalışanına Özel İhtiyaç Kredisi : Kamu çalışanlarına özel fırsat! Avantajlı bireysel kredi faiz oranları ve 3 ay erteleme kredi seçeneği ile kamu çalışanlarına özel ihtiyaç kredisi QNB 'de. 3 Ay Ödemesiz Kredi :** QNB 'den 3 ay ödemesiz kredi fırsatı! Şimdi ihtiyaç kredisi kullanın, 3 ay sonra ödemeye başlayın. Anında Maaş Kredisi: Maaşını QNB 'den alan müşterilerimize özel düşük faizli ihtiyaç kredisi avantajlarımızdan faydalanın. **3 ay ödemesiz kredi yalnızca QNB politikaları tarafından belirlenen müşterilere sunulmaktadır. İhtiyaç Kredisi Başvurusu Nasıl Yapılır? "Hemen Başvur" butonuna tıklayabilir ve ihtiyaç kredisi başvurunuzu anında gerçekleştirebilirsiniz. 0850 220 8 573 ve 0216 522 4 616 numaralı Alo Kredi hatlamızı arayarak da 7/24 ihtiyaç kredisi başvurusunda bulunabilirsiniz. İnternet Şubesi ve QNB Mobil üzerinden yapılan ihtiyaç kredisi başvurularında herhangi bir belge talep edilmemektedir. Farklı kullanım amaçlarına yönelik kredi çeşitleriyle sizleri rahatlatacak finansman çözümlerimiz için diğer ürünlerimizi de inceleyebilirsiniz. QNB İnternet Şubesi ve QNB Mobil şifrenizi henüz almadıysanız ya da şifrenizi almak veya unuttuysanız sıfırlamak için buraya tıklayabilirsiniz. Borç Transferi İhtiyaç kredisine yalnızca QNB şubelerimizden başvurabilirsiniz. QNB ihtiyaç kredisi kampanyaları ve kullanılabilecek kanallarda değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yeni Müşterilere Özel İhtiyaç Kredisi Kampanyası Koşulları: Kampanya, görüntülü görüşme ile müşteri olma sürecini tamamlayan yeni müşterilerimiz için geçerlidir. Daha önce bankamızdan kredi kullanmış olan müşterilerimiz Yeni Müşterilere Özel İhtiyaç Kredisinden yararlanamayacaktır. %0 faiz oranı, 25.000 TL'ye ve 3 ay vadeye kadar başvurulan krediler; %2.84 faiz oranı, 100.000 TL'ye kadar ve 12 ay vadede başvurulan krediler; %3.19 faiz oranı, 200.000 TL'ye kadar ve 24 ay vadede başvurulan krediler için geçerlidir. Farklı tutar ve vadeler için gösterilen faiz oranları temsili olup müşteri özelinde değişiklik gösterebilir. Yeni Müşteri Kampanyası üzerinden bir teklife başvuru veya kredi kullanımı gerçekleştiren yeni müşteriler diğer teklif ve faiz oranlarından yararlanamamaktadır. QNB ihtiyaç kredisi faiz oranları, sigortalı ve sigortasız kredi seçimine göre değişiklik göstermektedir. Görüntülü görüşme ile müşterimiz olup QNB Mobil'den veya qnb.com.tr adresinden ihtiyaç kredisine başvurabilirsiniz. Kampanyadan yararlanmak isteyen yeni müşterilerimiz, müşteri olma süreçlerini tamamladıktan sonraki 30 gün içerisinde kredisinin onaylanması durumunda kredilerini kullanabilirler. Müşteri olmalarını takip eden 30 gün içerisinde kredilerini kullanmayan veya kampanya kapsamında sunulan "Yeni Müşteri Kampanyası" ihtiyaç kredisi ürünü yerine farklı bir ürünü kullanan müşterilerimiz için kampanya geçersiz hale gelecektir. 74 yaşın üzerindeki müşterilerimiz, bankamız kredi tahsis politikaları gereğince yeni müşterilere özel faizsiz kredi kampanyasından yararlanamamaktadırlar. Bankamız, piyasa koşullarına ve banka politikalarına göre uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. GSPara ve/veya Fenerpara uygulamaları üzerinden görüntülü görüşme ile müşteri olup GSPara ve/veya Fenerpara uygulamalarından Hoş Geldin Kredisi kullanan müşterilerimiz, Yeni Müşterilere Özel İhtiyaç Kredisi Kampanyası'ndan yararlanamayacaktır. Bankamız, piyasa koşullarına ve banka politikalarına göre uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Tahsis edilecek kredi tutarı müşteri özelinde değişkenlik gösterebilir. İhtiyaç Kredisi Faiz Oranları İhtiyaç Kredisi Faiz oranları müşterinin başvuru skoruna göre değişiklik göstermektedir. Bireysel kredi faiz oranlarını içeren örnek maliyet tablosu aşağıdaki gibidir. ALINACAK ÜCRETLER (BSMV Dahil) TOPLAM MALİYET ORANLARI** Kredi Tutarı Kredi Faiz Oranı (Aylık) Taksit Sayısı Kredi Taksit Tutarı (Aylık) Kredi Tahsis Ücreti (BSMV Dahil) Sigorta Prim Tutarı* Yıllık Toplam Maliyet 100.000 TL %2,84 12 10.465.67 TL 500,00 TL 3.800,00 TL %68.64 200.000 TL %3,19 24 13.315.53 TL 1.000,00 TL 7.600,00 TL %71.24 25.000 TL %0,00 3 8.333.33 TL 125,00 TL 950,00 TL %48.0800 * Bankamız ihtiyaç kredilerinde sigortalı ve sigortasız kredi tercihi sunmaktadır. Poliçenizi bankamız aracılığı ile düzenletmeniz durumunda sigorta primi müşteri demografik bilgilerine göre hesaplanacaktır. Tabloda yer alan hayat sigortası primi yaklaşık olarak hesaplanan hayat sigortası primi örnek tutarı olup, müşterinin demografik bilgilerine göre değişim gösterebilir. Poliçenizi bankamızın belirlediği teminatlar dahilinde başka bir sigorta şirketinden düzenletip daini-i mürtein Bankamız olacak şekilde şubemize ibraz etmeniz de mümkündür. ** Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen tüm faiz, kredi tahsis ücreti, vergiler dahildir. Sigorta prim tutarı hariç tutulmuştur. Maliyet tabloları hesaplamalarında 3 ay ertelemeli kredilerin dışındaki kredilerde iki taksit dönemi arası 30 gün baz alınmıştır. QNB piyasa koşullarına göre kampanya koşullarında değişiklik yapma/sonlandırma ve kredi başvurularını serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. Bilgi: qnb.com.tr Tabloda yer alan kredi tutarları, vadeler ve faiz oranları örnek olarak belirtilmiştir. Faiz oranları temsili olup, müşteri özelinde değişiklik gösterebilir. Diğer kredi tutarları ve vade koşulları için detaylı bilgiye QNB Şubelerinden ulaşabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Bireysel İhtiyaç Kredisi Nedir? Bireysel ihtiyaç kredisi bireylerin eğitim, evlilik, seyahat gibi masraflarına ya da mevcut borçlarının finansmanına yönelik nakit ihtiyaçlarını karşılamak amacıyla bankamızca sunulan finansal destektir. Ne Kadar İhtiyaç Kredisi Çekebilirim? QNB Mobil ve QNB İnternet şubemizden, Web sitemizden veya Çağrı Merkezimizden 1.000.000 TL' ye kadar ihtiyaç kredisi başvurusunda bulunabilirsiniz. Daha yüksek tutarda başvuruda bulunmak için QNB şubelerini ziyaret edebilir, dilediğiniz tutarda bireysel krediye başvurabilirsiniz. İhtiyaç kredisi başvurunuzun değerlendirilmesinde; gelir durumunuz, mevcut borçluluğunuz ve banka kredi skorunuz gibi kriterler dikkate alınır. Bu doğrultuda, kullanabileceğiniz kredi tutarı, bankamızın kredi politikaları çerçevesinde size özel olarak belirlenir. Onaylanan kredi tutarı, müşteriye özel çalışılacak maksimum limit doğrultusunda şekillenir. İhtiyaç Kredisi Vade Sınırı Nedir? 125.000 TL'ye kadar olan ihtiyaç kredilerinde vade sınırı 36 ay, 125.001 TL – 250.000 TL arasındaki ihtiyaç kredilerinde 24 ay, 250.000 TL üzerindeki ihtiyaç kredilerinde 12 ay olarak belirlenmiştir. İhtiyaç Kredisi Başvuru Şartları Nelerdir? İhtiyaç Kredisi başvurusu için 18 yaşından büyük olma koşulu aranmaktadır. QNB kredi politikaları kapsamında başvuruları serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. İhtiyaç Kredisi İçin Hangi Evraklar Gerekmektedir? Genel Belgeler: Başvuru formu Nüfus Cüzdanı veya noter tasdikli suret Adres Kayıt Sistemi'nde adres bilgisinin güncel olmaması halinde; sabit telefon, elektrik, doğalgaz, su, cep telefonu hattı faturalarından biri (son 3 ay içinde düzenlenmiş) Gelir Belgesi (Gerekli görülmesi halinde) Kredilere Göre Farklılık Gösteren Belgeler: Varsa tapu fotokopileri, kira kontratları, araç ruhsatları, mevduat ve diğer gelir belgeleri Yapılacak inceleme sonrasında bankamızın ilave belge ve teminat talep hakkı saklıdır Başvuru Sonucumu Ne Zaman Öğrenebilirim? QNB bireysel kredi başvurularını müşteri özelinde değerlendirmeye aldıktan sonra en kısa süre içerisinde sonuçlandırmaktadır. İhtiyaç kredisi başvurunuzun sonucunu QNB Mobil'den, Call Center kanalımızdan ve QNB şubelerinden takip edebilirsiniz. İhtiyaç Kredisi Faiz Oranları Ve Kredi Tahsis Ücreti Hakkında Nasıl Bilgi Alabilirim? Sayfada yer alan örnek maliyet tablosundan, ihtiyaç kredisi faiz oranları, kredi tahsis ücreti ve tahmini sigorta primi tutarı gibi bilgilere erişebilirsiniz. Tüm ürünlerimiz için uygulanan ücret bilgilerine ise buradan ulaşabilirsiniz. İhtiyaç Kredisi Başvurusu Sırasında Kefil Gösterme Zorunluluğum Var Mı? Bireysel Kredi başvurusu sırasında kefil gösterme zorunluluğu yoktur. Ancak ihtiyaç kredisi başvurunuz değerlendirmeye alındıktan sonra, ihtiyaç kredisi veren bankaların kredi tahsis koşulları kapsamında kefil gösterilmesi talep edilebilir. İhtiyaç Kredisinde Esnek Ödeme planı Seçenekleri Sunuyor Musunuz? Evet, bireysel ihtiyaç kredisinde, kredi vadesi boyunca her ay eşit taksit ödemeli, düzenli ödeme planının yanı sıra esnek ödeme planı seçeneklerimiz de mevcuttur. İhtiyaç Kredisi Taksit Ödemelerimi Nasıl Yapabilirim? İhtiyaç kredisi taksit ödemelerinizi, size en uygun kanalımızı tercih ederek hızlı ve güvenli bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Ödeme işlemlerinizi 7/24 QNB Mobil ve QNB İnternet Şubemiz üzerinden "Kredilerim" menüsüne girerek anında yapabilir veya Çağrı Merkezimizi arayarak ödeme adımlarını rahatlıkla tamamlayabilirsiniz. Ayrıca Türkiye'nin dört bir yanındaki geniş QNB ATM ağımızı kullanarak taksit tutarınızı yatırabilir veya dilediğiniz QNB şubesini ziyaret ederek ödeme işleminizi gerçekleştirebilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum