İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Borç Transferi Kredisi Ana Sayfa Kendim İçin Bireysel Krediler Nakit İhtiyaçlarınız İçin Borç Transferi Kredisi Borçlarınızı birleştirin, ödemeleri kolaylaştırın Tüm borçlarınızı bankamızdan kullanacağınız ihtiyaç kredisi ile kapatabilir, geri ödemelerinizi esnek ödeme koşulları ve uygun faiz oranlarıyla gerçekleştirebilirsiniz. Hemen Başvur Borçlarınızın Arasında Kaybolmamak için QNB Portal'dan Destek Alın Esnek ve uygun ödeme koşulları ile kredi taşıma imkanı Karşı bankalara ücretsiz EFT imkanı Hemen Başvur Kredi Faiz Oranları Faiz oranları müşterinin başvuru skoruna göre değişiklik göstermektedir. Örnek maliyet tablosu aşağıdaki gibidir. ALINACAK ÜCRETLER (BSMV Dahil) TOPLAM MALİYET ORANLARI** Kredi Tutarı Kredi Faiz Oranı (Aylık) Kredi Vadesi (Ay) Kredi Taksit Tutarı (Aylık) Kredi Tahsis Ücreti (BSMV Dahil) Sigorta Prim Tutarı* Yıllık Toplam Maliyet 10.000 TL %3,32 36 552.24 TL 57,50 TL 527.37 TL %66.8570 * Bankamız ihtiyaç kredilerinde sigortalı ve sigortasız kredi tercihi sunmaktadır. Poliçenizi bankamız aracılığı ile düzenletmeniz durumunda sigorta primi müşteri demografik bilgilerine göre hesaplanacaktır. Tabloda yer alan hayat sigortası primi ortalama 47 yaşında bir müşteri için yaklaşık olarak hesaplanan hayat sigortası primi örnek tutarıdır. Poliçenizi bankamızın belirlediği teminatlar dahilinde başka bir sigorta şirketinden düzenletip daini-i mürtein Bankamız olacak şekilde şubemize ibraz etmeniz de mümkündür. ** Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen tüm faiz, kredi tahsis ücreti, vergiler dahildir. Sigorta prim tutarı hariç tutulmuştur. Maliyet tabloları hesaplamalarında 3 ay ertelemeli kredilerin dışındaki kredilerde iki taksit dönemi arası 30 gün baz alınmıştır. QNB kredi başvurularını serbestçe değerlendirme yetkisine sahiptir. Tabloda yer alan kredi tutarları ve vadeler, örnek olarak belirtilmiştir. Diğer kredi tutarları ve vade koşulları için detaylı bilgiye QNB Şubelerinden ulaşabilirsiniz. Kredinizi Hesaplayın Ürün Kredi Tutarı TL Vade 36 Ay 33 Ay 30 Ay 27 Ay 24 Ay 21 Ay 18 Ay 15 Ay 12 Ay 9 Ay 6 Ay 3 Ay 1 Ay 12 Ay Toplam Ödenecek Faiz 19.683,09 TL Aylık Taksit Tutarı 10.465,67 TL Toplam Geri Ödeme Tutarı 125.588,05 TL Aylık Faiz Oranı %2,84 Hesapla Ödeme Planı Hemen Başvur Yeni müşterilere özel sunulan sigortalı faiz oranıdır. Müşteri özelinde farklılık gösterebilir. Hesaplanan Tutar Borç Transferi Kredisi Koşulları Diğer bankalarda bulunan ihtiyaç kredisi ve kredi kartı borçlarınızı Borç Transferi Kredisi ile bankamıza transfer edebilirsiniz. Diğer bankalarda bulunan ihtiyaç kredisi borcunun tamamı transfer edilirken, kredi kartı borçları için kısmi ödeme yapılabilir. Şube ekranında görünen tutarın altındaki miktarlar için transfer yapılamamaktadır. Diğer bankalara yapılacak EFT işlemleri, sonraki iş gününde karşı bankaya ulaşmaktadır. Kredi kartı borçları için yapılacak transferlerde ek bir işlem yapılmasına gerek yoktur ancak kredi borçları için yapılacak transferlerde müşterinin mutlaka diğer bankayla iletişime geçmesi ve bilgilendirme yapması gerekmektedir. Konut Kredisi, Ek Hesap ve QNB 'deki borçlarınız Borç Transferi Kredisi kapsamında değerlendirilememektedir. Nasıl Başvurabilirim? Ön başvurunuzu, QNB Şube lerini ziyaret ederek gerçekleştirebilirsiniz. Ön başvurunuzun olumlu sonuçlanması halinde, dilediğiniz QNB Şubesi'nden Borç Transferi Kredisi için kesin başvurunuzu gerçekleştirebilirsiniz. QNB şubelerinden yapacağınız başvurunuzun değerlendirmeye alınması için aşağıdaki evrakları yanınızda bulundurmanız gerekmektedir: Kimlik belgeniz (Nüfus cüzdanı veya noter tasdikli sureti) Adres Kayıt Sistemi'nde adres bilginizin güncel olmaması halinde; son 3 ay içinde düzenlenmiş sabit telefon, elektrik, doğalgaz, su veya cep telefonu faturalarınızdan herhangi biri Gelir belgeniz (Gelir belgesiz ön onay alınamaması durumunda) Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum