Ana Sayfa Dijital Çözümlerimiz QNB eSolutions e-Dönüşüm Hizmetleri Dijital Çözümler QNB eSolutions e-Dönüşüm Hizmetleri KolayBi Ön Muhasebe Programı StockMount e-Ticaret Entegrasyonları ve Pazaryeri Yönetimi T-Soft e-Ticaret Altyapısı Skala Üretim ve Envanter Yönetimi Navlungo Lojistik ve Kargo Yönetimi Envoyo e-İhracata İlk Adım Çözümü Plena İnsan Kaynakları Yönetimi Promete Finansal Danışmanlık QNB Faktoring Faktoring Çözümü İkas e-Ticaret Alt Yapısı KolayMutabakat Mutabakat İşlemleri Azalt Karbon Ayak İzi Yönetimi Infoset Müşteri Desteği ve Satış QNBpay Ödeme Hizmetleri Mihsap Robotik Muhasebe Google Workspace e-Posta ve Entegre Araçlar FinCheckUp Finansal Durum Raporu Melontik Pazaryeri Karlılık Analizi QNB eSolutions e-Dönüşüm Hizmetleri QNB eSolutions tarafından sağlanan e-Fatura, e-İrsaliye, e-Arşiv, e-Müstahsil Makbuzu ve e-Defter uygulamaları gibi ürünlerinden oluşan e-Dönüşüm çözümleri firmanızın finansal ve günlük işlemlerini tamamen elektronik ortama taşımanızı sağlar. KOBİ'lere Özel "Ömür Boyu Ücretsiz ve Sınırsız Kullanım" Fırsatı! Dijital Köprü'nün e-Dönüşüm Hizmetleri'ne başvuran KOBİ'lerimiz, QNB ile çalıştıkları süre boyunca e-Fatura ve diğer e-Dönüşüm ürünlerini sınırsız olarak ömür boyu ücret ödemeden kullanabiliyor! Üstelik Dijital Köprü üzerinden e-Dönüşüm çözümlerine ilk defa başvuracak tüm şahıs şirketlerine 1 yıllık e-imza paketi de ücretsiz! Kampanyaya dahil olmak çok kolay: KOBİ müşterileri için geçerlidir. (yıllık ciro aralığı 0-1 milyar TL) Dijital Köprü'nün e-Dönüşüm Hizmetlerine ilk defa başvuruyorsanız ve QNB müşterisi değilseniz size 1 ay 200 kontör hediye veriyoruz. QNB müşterisi iseniz 3 ay sınırsız kullanım hakkınızı size hemen tanımlıyoruz. Bu 3 ayın sonunda ise sınırsız kullanım hakkınızın devam etmesi için QNB Kazananlar Kulübü'ne dahil olmanız yeterli. 3 ayda 1 defa QNB Kazananlar Kulübü 'ne dahil olduğunuzda 3 aylık ücretsiz ve sınırsız kullanım hakkınız devam eder. "QNB Kazananlar Kulübü" hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın . e-Dönüşüm ürünlerinin platform üzerinden kullanılması durumunda geçerlidir. QNB eSolutions sistemlerini entegrasyon aracılığıyla kullanıyorsanız yıllık 1000 kontör ve 1 GB hakkından faydalanabilirsiniz. Kampanya ile ilgili bilgi almak veya başvuru yapmak için sayfamızda bulunan alana bilgilerinizi bırakın, sizi hemen arayalım. QNB Bank A.Ş. kampanya koşullarında değişiklik yapma/sonlandırma hakkını saklı tutar. Neler Yapabilirsiniz? e-Fatura hizmeti ile faturalarınızı elektronik ortamda gönderip alabilir, dilediğiniz zaman görüntüleyerek güvenle saklayabilirsiniz. e-İrsaliye hizmeti ile sevk irsaliyesi gönderme, alma ve yanıtlama işlemlerinizi elektronik ortamda kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. e-Arşiv hizmeti ile e-fatura kullanıcısı olmayanlara faturalarınızı dijital ortamda, kolay ve hızlı bir şekilde teslim edebilirsiniz. e-Müstahsil Makbuzu hizmeti ile müstahsil makbuzunuzu elektronik ortamda gönderebilir, saklayabilir ve görüntüleyebilirsiniz. e-Defter hizmeti ile e-Yevmiye ve Kebir Defter kayıtlarınızı elektronik ortamda oluşturup kolayca Gelir İdaresi Başkanlığı'na ibraz edebilirsiniz. Dijital Köprü e-Dönüşüm Hizmetleri Nedir? Sınırsız kampanyası yerine, 1.000 kontör kullandım ama kontörlerim bitti. Hangi fiyatlardan yeni kontör alabilirim? 6 Ay Süreli Paketler Kontör Sayısı QeS Fiyatları Ağustos 2026 Dijital Köprü Fiyatları 50 630 TL 315.00 TL 100 1,255 TL 627.50 TL 250 3,145 TL 1.572,50 TL 500 8,300 TL 4.150,00 TL 1,000 13,550 TL 6.775,00 TL 1 Yıl Süreli Paketler Kontör Sayısı QeS Fiyatları Ağustos 2026 Dijital Köprü Fiyatları 50 785 TL 392.50 TL 100 1,585 TL 792.50 TL 250 3,950 TL 1.975,00 TL 500 10,500 TL 5.250,00 TL 1,000 16,950 TL 8.475,00 TL Dijital Köprünün e-Dönüşüm Hizmeti QNB e-Solutions nedir? QNB e-Solutions, işletmelerin finansal süreçlerini dijitalleştiren e-dönüşüm çözümleri sunar. e-Fatura, e-Arşiv, e-İrsaliye, e-Müstahsil Makbuzu ve e-Defter ürünleriyle tüm ticari belgeler elektronik ortamda hazırlanır, saklanır ve paylaşılır. Dijital Köprü e-Dönüşüm Çözümü ne avantaj sağlıyor? QNB eSolutions'a Dijital Köprü üzerinden başvuran KOBİ'ler, QNB ile çalıştıkları sürece e-Fatura ve tüm e-dönüşüm ürünlerini ömür boyu ücretsiz ve sınırsız kullanabiliyor. Bu sayede hem maliyet hem de zaman tasarrufu sağlanıyor. Şahıs şirketleri için kampanya var mı? Evet. Dijital Köprü üzerinden e-Dönüşüm Hizmetleri'ne ilk defa başvuran şahıs şirketlerine 1 yıllık e-imza paketi ücretsiz olarak sunuluyor. Ayrıca, Dijital Köprü'nün e-Dönüşüm Hizmetleri'ne başvuran KOBİ'lerimiz, QNB ile çalıştıkları süre boyunca e-Fatura ve diğer e-Dönüşüm ürünlerini sınırsız olarak ömür boyu ücret ödemeden kullanabiliyor! Neden Dijital Köprü e-Dönüşüm çözümü QNB eSolutions'u tercih etmeliyim? Ömür boyu ücretsiz ve sınırsız kullanım avantajı (KOBİ'lere özel), yasal uyumlu ve güvenli e-dönüşüm hizmetleri, kolay entegrasyon ve kullanım, zaman, maliyet ve kağıt tasarrufu, QNB Dijital Köprü güvencesi ve müşteri desteğinden yararlanabilirsiniz. Dijital Köprü e-Dönüşüm Çözümüne Nasıl başvurabilirim? QNB Dijital Köprü web sitesi üzerinden hemen kayıt olarak hızlıca e-Dönüşüm Hizmetleri'nden yararlanabilirsiniz. Bilgilerinizi Bırakın Sizi Arayalım Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hakkındaki aydınlatma metnine buradan ulaşabilirsiniz. Gönder İptal Tekrar Gönder Gönder 1:00 sn. Hemen Başvur! Başvurunuza Destek Olmak İçin Sizi Arayabiliriz! KVKK hakkındaki aydınlatma metnine buradan ulaşabilirsiniz. Dijital Köprü Çözüm Merkezimiz 0850 222 0035 Başvurum İçin Beni Arayın 1:00 sn. Tekrar Gönder İptal Gönder