İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı QNB First Doctors Ana Sayfa Kendim İçin Bireysel Kartlar QNB First Kredi Kartları QNB First Doctors Hayata değer katan doktorlarımıza hayat kolaylaştıran çözümler Yıllık üyelik ücreti olmayan QNB First Doctors, doktorlarımızı ayrıcalıklı kılacak fırsatlar sunuyor. Hemen Başvur QNB First Doctors ile her ayrıntısı incelikle düşünülmüş, her anın en verimli şekilde değerlendirildiği size özel bir hayat tasarlayabilirsiniz. Kimler İçin? QNB First Doctors kredi kartı sahibi olmak için tıp veya diş hekimliği fakültelerinden mezun pratisyen, asistan, uzman, operatör doktor ve diş hekimi unvanlarından birine sahip olmanız gerekmektedir. Ayrıcalıklı Hizmetler Türkiye'nin en çok uçulan havalimanlarında %50 indirimli lounge, fast track ve buggy ayrıcalıkları Bodrum, Çeşme, Antalya, Assos ve Göcek'teki seçkin beach ve restoranlarda indirim ayrıcalığı Ücretsiz kuru temizleme ayrıcalığı İndirimli Havalimanı VIP Transfer hizmeti QNB First Kütüphaneden kitap siparişi ayrıcalığı Dijital platformlarda indirim ayrıcalığı Yolcu360 ile araç kiralamada indirim Motovale ile özel şoför hizmeti QNB First müşterilerine özel QNB First Hizmet Hattı gibi çeşitli ayrıcalıklardan QNB First Doctors kredi kartınızla yararlanabilirsiniz! Üstelik; QNB First Doctors kredi kartının yıllık üyelik ücreti bulunmamaktadır. Tüm bunlara ek olarak QNB First kredi kartınızla Mastercard World Elite programı ayrıcalıklarından yararlanabilirsiniz. QNB koşullarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Değişiklik yapılması durumunda müşterilerimize bilgi verilecektir. Ayrıcalıklar hakkında detaylı bilgi için tıklayın . *QNB First Doctors üyesi olabilmeniz için birikiminizin 1.250.000 TL ve üzerinde olması, QNB First üyesi olabilmeniz için birikiminizin 1.500.000 TL ve üzerinde olması, QNB First Plus üyesi olabilmeniz için birikiminizin 6.500.000 TL ve üzerinde olması ve QNB Private Banking üyesi olabilmeniz için birikiminizin 17.500.000 TL ve üzerinde olması yeterlidir. QNB'deki aylık birikiminize GSPara ve Fenerpara'daki birikimleriniz dahil edilmemektedir. Faiz ve Ücretler Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum