İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı İstanbulkart Yükleme Ana Sayfa Kendim İçin Diğer Hizmetler ve Ürünler Ödemeler İstanbulkart Yükleme QNB 'de İstanbulkart yüklemek çok kolay, Sağlığınız için daha az temas! Artık İstanbulkart yüklemelerinizi QNB Mobil ve ATM'lerimiz aracılığıyla, QNB kredi kartlarınız veya Vadesiz TL hesaplarınızdan işlem limitleri dahilinde kolayca yapabilirsiniz. İstanbulkart'ınıza yüklemelerinizi anlık olarak veya otomatik yükleme talimatı vererek gerçekleştirebilirsiniz. QNB Mobil ve ATM'lerimizden rahatça yükleme yaparak, bakiye kontrollerinizi yapabilir; QNB Mobil'den otomatik yükleme talimatı verebilirsiniz. QNB Mobil'den Nasıl İşlem Yapılır? QNB Mobil'e giriş yaptıktan sonra, "Ödemeler" başlığı altındaki "İstanbulkart" sekmesinden yükleme işleminizi gerçekleştirebilirsiniz. İsterseniz yükleme yapmak istediğiniz İstanbulkart'ınızı QNB Mobil'e ekleyebilir ve günlük 500 TL'ye kadar yükleme yapabilirsiniz. İstanbulkart'ınızın aktif bakiyesi en fazla 300 TL olabilir. İstanbulkartınızı QNB Mobil'e 3 farklı şekilde tanımlayabilirsiniz: Yükleme yapmak istediğiniz İstanbulkartınızın üzerinde yer alan karekodu, "QR Kod Okutarak Kart Ekleme" seçeneği ile okutarak, İstanbulkart'ınızın arkasında yer alan, "0" ile başlayıp "80" ile biten 14 haneli Seri Numarasını yazarak, NFC (Temassız okuyucu) özelliği bulunan Android işletim sistemli telefon kullanıcısıysanız, NFC ile Kart Ekleme seçeneğinden işlem yaparak, QNB kredi kartınızdan ya da hesabınızdan otomatik yükleme talimatı verebilirsiniz. Yükleme talimatı vermek için, "Ödemeler" başlığı altındaki "İstanbulkart/Bakiye Yükleme/Gözlem Yükleme Talimatı adımlarından işlem yapılmaktadır. İstanbulkart->Bakiye Yükleme/Gözlem-> Yükleme Talimatı İstanbulkartınızın bakiyesini işlem limitleri dahilinde siz belirleyin! İstanbulkartınızın bakiyesi, "Kartımın bakiyesi bu tutarın altına düştüğünde yükle" alanında belirlediğiniz otomatik yükleme talimatınızdaki tutarın altına düştüğünde talimatınız işleme alınacak ve otomatik olarak yükleme işlemi gerçekleşecektir. (kredi kartı limitiniz/ hesabınız müsait olmalıdır.) Bu kredi kartı limitiniz/ hesabınız ( varsa bu hesabınıza tanımlı talimatlı Ek Hesap limitiniz) müsait olmadığında tarafınıza anında PN ile bilgi verilecektir. Otomatik yükleme talimatınızı QNB kredi kartlarınız veya Vadesiz TL hesaplarınızdan biri için verebilirsiniz.; Talimatınız işleme alındığında size anında PN ile bilgi verilecektir. Yükleme bakiyesinin İstanbulkartınıza yansıması için İstanbulkartınızı biletmatiğe okutmanız veya telefonunuzda NFC (Temassız okuyucu) özelliği bulunan Android işletim sistemli telefon kullanıcısıysanız, NFC ile Kart Ekleme seçeneğinden işlem yapmanız gerekmektedir. Bu işlem gerçekleştirilene kadar talimat ile gönderilen tutar bekleyen işlemlerinizde kalacaktır. İstanbulkartınızın aktif bakiyesi en fazla 300 TL olabilir. İstanbulkart yükleme işlemi müşteri bazında olup, bir müşteri 1 ay içerisinde maksimum 30 adet yükleme yapabilir. Günlük otomatik yükleme talimatı minimum 10 TL, maksimum 100 TL olarak belirlenebilir. Günlük yüklenebilecek maksimum tutar 500 TL 'dir. Anlık yükleme yapabilirsiniz Anlık yükleme yapmak için, "Bakiye Yükleme/Gözlem" ekranındayken "Para Yükleme" alanından QNB kredi kartlarınız veya Vadesiz TL hesaplarınızdan birini seçtikten sonra belirlediğiniz tutarı İstanbulkart'ınıza yükleyebilirsiniz. QNB Mobil'den ilk yüklemenizi yaptıktan sonra NFC (Temassız okuyucu) özelliği bulunan Android işletim sistemli telefon kullanıcısıysanız, NFC ile Kart Ekleme seçeneğinden işlem yaparak yüklenen bakiyenizi, İstanbulkart'ınıza ekrandaki yönlendirmeleri takip ederek aktarabilirsiniz. Yükleme bakiyesinin İstanbulkartınıza yansıması için İstanbulkartınızı biletmatiğe okutmanız veya NFC (Temassız okuyucu) özelliği bulunan Android işletim sistemli telefon kullanıcısıysanız, kartınızı telefonunuza yaklaştırmanız gerekmektedir. Bu işlem gerçekleştirilene kadar talimat ile gönderilen tutar bekleyen işlemlerinizde kalacaktır. İstanbulkartınızın bakiyesi en fazla 300 TL olabilir. İstanbulkart yükleme işlemi müşteri bazında olup, bir müşteri 1 ay içerisinde maksimum 30 adet yükleme yapabilir. Anlık yüklemelerde minimum 5 TL, maksimum 200 TL yükleme yapılabilir.Günlük yüklenebilecek maksimum tutar 500 TL'dir. ATM'lerimizden Nasıl İşlem Yapılır? QNB ATM'lerinden Ödemeler->Kurum Ödemesi->İstanbulkart adımından İstanbulkart'ınıza kolayca yükleme yapabilirsinz. İstanbulkart'ınızın arkasında yer alan, "0" ile başlayıp "80" ile biten 14 haneli Seri Numarasını ekrandaki alana girerek, yükleme yapmak istediğiniz İstanbulkart'ınızı belirtebilirsiniz. Yüklemelerinizi QNB kredi kartlarınız veya Vadesiz TL hesaplarınız aracılığıyla kolayca yapabilirsiniz. İstanbulkartınızın bakiyesi en fazla 300 TL olabilir. Yükleme bakiyesinin İstanbulkartınıza yansıması için İstanbulkartınızı biletmatiğe okutmanız gerekmektedir. Anlık yüklemelerde minimum 1TL, maksimum 200 TL yükleme yapılabilir.Günlük yüklenebilecek maksimum tutar 500 TL'dir. İstanbulkart yükleme işlemi müşteri bazında olup, bir müşteri 1 ay içerisinde maksimum 30 adet yükleme yapabilir. Ücret / Komisyon Bilgisi QNB kredi kartınızdan ya da Vadesiz TL hesaplarınızdan verilen otomatik yükleme talimatları için ücret/komisyon alınmamaktadır. QNB Vadesiz TL hesaplarınızdan yapılan anlık yüklemelerden ücret/komisyon alınmamaktadır. QNB kredi kartlarınızdan yapılan anlık yüklemelerden alınan komisyon tutarı yükleme tutarına bağlı olarak 0.99 – 6.5 TL arasında değişmektedir. Belbim Bilgilendirme MASAK Uyarı Metni Sayın Müşterimiz, 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanunun 15 inci maddesi kapsamında kimlik tespiti yapılmasının zorunlu olduğu işlemlerde, kendi adınıza fakat başkası hesabına hareket ediyorsanız, işlemlerinizi yapmadan önce kimin hesabına hareket ettiğinizi yazılı olarak beyan etmeniz gerekmektedir. Anılan maddede, beyanda bulunmayan kişiler hakkında altı aydan bir yıla kadar hapis veya beş bin güne kadar adlî para cezası öngörüldüğünü hatırlatmak isteriz. TÖDEB Hakem Heyeti Metni Sayın müşterimiz, 6493 sayılı Ödeme ve Menkul Kıymet Mutabakat Sistemleri, Ödeme Hizmetleri ve Elektronik Para Kuruluşları Hakkında Kanun kapsamında sunduğumuz ödeme hizmetlerine ilişkin olarak ticari faaliyetlerinizi ilgilendirmeyen bireysel nitelikli şikayetleriniz için işlemin gerçekleştiği tarihten itibaren 2 yıl içerisinde kuruluşumuza başvurabilirsiniz. Kuruluşumuzdan başvurunuza ilişkin olumsuz yanıt almanız veya başvuru tarihinden itibaren 20 gün içerisinde yanıt alamamanız halinde, olumsuz yanıtın tebliğ edildiği tarihten veya cevap verilmesi gereken sürenin bitiminden itibaren de 60 gün içinde uyuşmazlık konusu hususa ilişkin bilgi ve belgeler ile birlikte https://todeb.org.tr/hakemheyetibasvuruformu/ linkinde yer alan başvuru formunu doldurarak Türkiye Ödeme ve Elektronik Para Kuruluşları Birliği Bireysel Hakem Heyetine başvuruda bulunabilirsiniz. Konuya ilişkin detaylı bilgi için https://todeb.org.tr/source/hakem-heyeti/Yeni_Brosur_Tr.pdf adresinde yer alan broşürü inceleyebilirsiniz. Kurumsal Temsilci Dijital Etiketi Kurumsal Temsilci Dijital Etiketi 'ne ulaşmak için tıklayınız. TCMB Yetkili Kurumsal Temsilci Dijital Sertifikası TCMB Yetkili Kurumsal Temsilci dijital sertifikasını görüntülemek için tıklayınız. Sıkça Sorulan Sorular İstanbulkart nedir? İstanbulkart; şehir içi ulaşımda (Otobüs, Metrobüs, Marmaray, Metro, Deniz, Tramvay – Tünel) ödeme kaynağı olarak kullanılabilen ve sosyal alanlarda harcamalar (Beltur, BNB (bisiklet), Sosyal Tesisler, İspark, İsper, Migros, Otomat, iTaksi) için bir ödeme kaynağı olarak kabul edilen ön ödemeli bir karttır. QNB Mobil'den İstanbulkart anlık yükleme nasıl yapılır? Anlık yükleme yapmak için Bakiye Yükleme> Gözlem ekranı "Para Yükleme" kısmından hesabınızı veya kredi kartınızı seçtikten sonra belirlediğiniz tutarda İstanbulkart'ınıza yükleme yapabilirsiniz. Yükleme bakiyesinin kartınıza geçmesi için kartınızı biletmatiğe okutmanız veya telefonunuzda NFC özelliği var ise kartınızı telefonunuza yaklaştırmanız gerekmektedir. Bu işlem gerçekleştirilene kadar yüklediğiniz tutar bekleyen işlemlerinizde kalacaktır. QNB Mobil'den İstanbulkart için nasıl düzenli yükleme talimatı verilir? Yükleme talimatı vermek için Bakiye Yükleme> Gözlem menüsünde "Yükleme Talimatı" seçilir. Kartınızdaki bakiye sizin daha önce "Kartımın bakiyesi bu tutarın altına düştüğünde yükle" kısmında belirlediğiniz tutarın altına düştüğünde talimatınız işleme alınır. Verilen talimatla ne kadarlık yükleme yapılacağını "Bu tutarı yükle" kısmından belirleyebilirsiniz. Talimatı kredi kartınızdan veya hesabınızdan verebilirsiniz. Yükleme Talimatı ekranından mevcut talimatınızı gözlemleyebilir, dilerseniz "Talimatı Değiştir" seçeneğinden talimat değerlerinizi güncelleyebilir, "Talimatı Sil" seçeneğinden mevcutta bulunan talimatınızı silebilirsiniz. Talimatınız işleme alındığında size SMS/PN ile bilgi verilir. Yükleme bakiyesinin kartınıza geçmesi için kartınızı biletmatiğe okutmanız veya telefonunuzda NFC özelliği var ise kartınızı telefonunuza yaklaştırmanız gerekmektedir. Bu işlem gerçekleştirilene kadar talimat ile gönderilen tutar bekleyen işlemlerinizde kalacaktır. ATM'den İstanbulkart online yükleme nasıl yapılır? ATM'ye giriş yapıldıktan sonra Ödemeler> Kurum Ödemesi>Tahsilat Türü adımından İstanbulkart seçilir. Yükleme Yapılmak istenen İstanbulkart'ın arkasında yer alan, "0" ile başlayıp "80" ile biten 14 haneli Seri Numarası ekranda yer alan Seri No alanına yazılır. Yükleme işlemi için devam etmek üzere Devam butonuna basılır. Ödeme kaynağı tercihe göre Hesap olarak belirtilir. Hesap seçimi yapıldıktan sonra, yüklenmek istenen tutar ekranda belirtilir, işlem tamamlanır. Yüklenen bakiyenin bekleyen bakiyeden İstanbulkart'a aktarılması için İstanbulkart'ın biletmatiklere okutulması veya telefonunuzun NFC özelliği var ise, QNB Mobil üzerinden İstanbulkart menüsünde İstanbulkart'ınızı tanımladıktan sonra güncelle butonuna basarak, kartınızı okutmanız gerekmektedir. İstanbulkart yükleme sınırı nedir? Minimum yükleme tutarı 1 TL, tek seferde maksimum yükleme tutarı 100 TL olarak belirlenmiştir. İstanbulkart'ınızda aktif olarak kullanılabilir bakiye en fazla 300 TL olabilir. İstanbulkart'ınızın bakiyesi 300 TL'yi aşarsa, fazla bakiye daha sonra yüklenmek üzere bekleyen bakiyede tutulur. İstanbulkart bakiye sorgulama nasıl yapılır? Bakiye sorgulamanızı sadece QNB Mobil'den yapabilirsiniz. İstanbulkart'ın anlık bakiyesinin karttan sorgulanabilmesi için kartın online olması gerekmektedir. Kart online olduğu zaman Belbim servislerinden kontrol edilerek, kartın mevcut bakiyesini görebilir veya bekleyen bir bakiye varsa bu bakiyeyi karta aktarabilirsiniz. QNB Mobil'de Tüm İşlemler >Ödemeler>İstanbulkart>İstanbulkart Seçimi>Güncelle Butonu adımlarını takip ederek yapabilirsiniz. İstanbulkart yükleme ücret ve komisyon bilgileri QNB kredi kartınızdan ya da Vadesiz TL hesaplarınızdan verilen otomatik yükleme talimatları için ücret/komisyon alınmamaktadır. QNB Vadesiz TL hesaplarınızdan yapılan anlık yüklemelerden ücret/komisyon alınmamaktadır. QNB kredi kartlarınızdan yapılan anlık yüklemelerden alınan komisyon tutarı yükleme tutarına bağlı olarak 0.99 – 6.5 TL arasında değişmektedir. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum