Hemen Başvur QNB Mobil EN Ara Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix Kampanyalar Özellikler Kolay Ödeme Rehberi TaksitKolay Ekstre Taksit Nakit İhtiyaçlarınız İçin Nakit Avans Taksitli Nakit Avans Ekstra Özellikler Sigorta Ürünleri ve Ödeme Güvencesi Asistans Hizmetleri Ödemeler Otomatik Fatura Ödeme SGK & Vergi Ödemeleri Nasıl Başvurabilirsiniz? Stradivarius'da Peşin Fiyatına 6 Taksit! Ana Sayfa Kampanyalar QNB Kredi Kartı'nızla Stradivarius mağazalarından 31 Ocak 2027'ye kadar yapacağınız alışverişlerinizde peşin fiyatına 6 taksit fırsatı! Kampanya kapsamında, 31 Ocak 2027'ye kadar Stradivarius mağazalarından QNB POS'undan QNB Kredi Kartı'nızla yapacağınız alışverişlerinizde peşin fiyatına 6 taksit fırsatı sunulacaktır. Taksit kampanyası sadece fiziki mağazalarda geçerlidir. Markanın online kanallarından yapılacak alışverişler taksit kampanyasına dahil değildir. Kampanyadan faydalanılması halinde bu kampanya kapsamında yapılan harcamalar için ticari kredi kartının harcama vadelendirme ve harcama taksitlendirme, bireysel kredi kartının taksit kolay ve harcama öteleme özelliklerinden yararlanılamaz. Üye marka, taksit ve kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususu göz önünde bulundurulmalıdır. Stradivarius'un sunduğu diğer kampanyalar için detaylı bilgi Stradivarius mağazalarından alınabilir. QNB Bank A.Ş. ve ITX Turkey Perakende İthalat İhracat ve Ticaret Ltd. Şti.; kampanya koşullarında ve geçerlilik tarihlerinde değişiklik yapma, kampanyayı tamamen veya geçici olarak durdurma hakkını saklı tutar. Önceki Kampanya Tüm Kampanyalar Sonraki Kampanya Hızlı Kart Başvurusu Hızlı Kart Başvurusu QNB Bank A.Ş. tarafından iletişim izin metni çerçevesinde, tarafıma ticari elektronik ileti gönderilmesi için onay veriyorum. Başvurunuzdan önce aydınlatma metnimizi incelemenizi rica ederiz. Aranmak İstiyorum Başvuruya Devam Etmek İstiyorum Başvurunuza devam edebilmemiz için lütfen cep telefonunuza gönderilen SMS şifresini giriniz. 1:00 sn. * Bu işlem için gönderilen SMS'ler ücretsizdir. İptal Tekrar Şifre İste İleri İptal Başvurunuzu hızlıca tamamlayabilirsiniz ya da dilerseniz sizi arayarak başvurunuzu tamamlayabiliriz. Başvuruya Devam Etmek İstiyorum Yeniden Dene