Hemen Başvur QNB Mobil EN Ara Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix Kampanyalar Özellikler Kolay Ödeme Rehberi TaksitKolay Ekstre Taksit Nakit İhtiyaçlarınız İçin Nakit Avans Taksitli Nakit Avans Ekstra Özellikler Sigorta Ürünleri ve Ödeme Güvencesi Asistans Hizmetleri Ödemeler Otomatik Fatura Ödeme SGK & Vergi Ödemeleri Nasıl Başvurabilirsiniz? QNB Terminal Kadıköy Restoran Harcamalarında %10'dan Başlayan İndirim! Ana Sayfa Kampanyalar QNB Kredi Kartı'nızla QNB Terminal Kadıköy'de seçili restoran ve kafelerde yapılan harcamalarda 1 Mayıs - 31 Aralık 2026 2026 tarihleri arasında %10'dan başlayan indirim! Kampanya kapsamında, QNB Kredi Kartı'nızla 1 Mayıs - 31 Aralık 2026 tarihleri arasında QNB Terminal Kadıköy'de seçili restoran ve kafelerde yapılan harcamalarda %10 indirim geçerli olacaktır. Kampanyaya dahil restoran ve kafe listesi için tıklayınız . Kampanya kapsamında, 01 Ağustos-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında QNB Terminal Kadıköy'de seçili restoran ve kafelerde yapılan harcamalarda QNB First Plus müşterilerine %15 ve QNB Private müşterilerine %20 indirim uygulanacaktır.QNB First Plus üyesi olunabilmesi için birikimin 5.500.000 TL ve üzerinde olması ve QNB Private Banking üyesi olunabilmesi için birikimin 15.000.000 TL ve üzerinde olması gerekmektedir. QNB'deki aylık birikime GSPara ve Fenerpara'daki birikim dahil edilmemektedir. Kampanyadan bir müşteri 01 Ağustos-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında işlem başına en fazla 1.000 TL, aylık en fazla 2.000 TL indirim kazanabilecektir. QNB Nakit banka kartları ve ticari kartları indirim kampanyasına dahil değildir. Kampanya dönemi içerisinde gerçekleştirilen alışverişlerin iptal edilmesi veya satın alınan ürünlerin iade edilmesi durumunda kazanılan indirimler geri alınacaktır. Kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususu göz önünde bulundurulmalıdır. QNB Bank A.Ş. kampanyayı durdurma ve değiştirme hakkını saklı tutar. Tüm Kampanyalar Sonraki Kampanya