Hemen Başvur QNB Mobil EN Ara Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix Kampanyalar Özellikler Kolay Ödeme Rehberi TaksitKolay Ekstre Taksit Nakit İhtiyaçlarınız İçin Nakit Avans Taksitli Nakit Avans Ekstra Özellikler Sigorta Ürünleri ve Ödeme Güvencesi Asistans Hizmetleri Ödemeler Otomatik Fatura Ödeme SGK & Vergi Ödemeleri Nasıl Başvurabilirsiniz? Amazon'da peşin fiyatına 3 taksit! Ana Sayfa Kampanyalar QNB Kredi Kartı'nızla Amazon'dan 31 Ağustos 2026'ya kadar yapacağınız 1.000 TL ve üzeri alışverişlerinize peşin fiyatına 3 taksit fırsatı! Kampanya kapsamında, 31 Ağustos 2026'ya kadar Amazon.com.tr 'de QNB POS'undan QNB Kredi Kartı'nızla yapacağınız 1.000 TL ve üzeri alışverişlerinize peşin fiyatına 2 veya 3 taksit fırsatı sunulacaktır. Vade farksız taksitler, taksit kısıtı olmayan ürünlerde geçerlidir. (İlgili yasal düzenleme gereği yemek (ör: restoran), gıda (ör: market), alkollü içecek, akaryakıt (ör: benzin/mazot), kozmetik, ofis malzemeleri, telekomünikasyon (ör: cep telefonu), ve yurt dışı alışverişleri ile hediye kart, hediye çeki alımları taksitlendirilemez.) Kampanyadan faydalanılması halinde bu kampanya kapsamında yapılan harcamalar için ticari kredi kartının harcama vadelendirme ve harcama taksitlendirme, bireysel kredi kartının taksit kolay ve harcama öteleme özelliklerinden yararlanılamaz. Üye marka, taksit ve kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususu göz önünde bulundurulmalıdır Amazon.com.tr'nin sunduğu diğer kampanyalar için detaylı bilgiyi Amazon.com.tr sitesinde bulabilirsiniz. QNB Bank A.Ş'nin bu kampanyalar ile ilgili bir sorumluluğu bulunmamaktadır Kampanya kapsamında Amazon.com.tr'den satın alınan ürünlerle ilgili olarak yaşanabilecek her türlü sorun, itiraz ve şikayetler Amazon.com.tr'nin müşteri hizmetlerine iletilebilir. QNB Bank A.Ş ve Amazon.com.tr kampanya koşullarında ve geçerlilik tarihlerinde değişiklik yapma, kampanyayı tamamen veya geçici olarak durdurma hakkını saklı tutar. Önceki Kampanya Tüm Kampanyalar Sonraki Kampanya