Hemen Başvur QNB Mobil EN Ara Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix Kampanyalar Özellikler Kolay Ödeme Rehberi TaksitKolay Ekstre Taksit Nakit İhtiyaçlarınız İçin Nakit Avans Taksitli Nakit Avans Ekstra Özellikler Sigorta Ürünleri ve Ödeme Güvencesi Asistans Hizmetleri Ödemeler Otomatik Fatura Ödeme SGK & Vergi Ödemeleri Nasıl Başvurabilirsiniz? Hepsiburada'da peşin fiyatına 3 taksit! Ana Sayfa Kampanyalar QNB Kredi Kartı'nızla Hepsiburada'dan 31 Ağustos 2026'ya kadar yapacağınız 1.000 TL ve üzeri alışverişlerinize peşin fiyatına 3 taksit fırsatı! Kampanya kapsamında, 31 Ağustos 2026'ya kadar Hepsiburada'da QNB Kredi Kartı'nızla yapacağınız 1000 TL ve üzeri alışverilerinize peşin fiyatına 3 taksit fırsatı sunulacaktır. 100 TL altındaki alışverişlerde taksitlendirme yapılmaz. 100 TL – 1.000 TL arası alışverişlerde vade farklı en fazla 12 taksit uygulanmaktadır. 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde peşin fiyatına 3 taksit, 3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. LCD Televizyonlarda vade farksız en fazla 3 taksit yapılabilmektedir. Hepsiburada satıcılı Xiaomi (Tablet hariç ) markalı ürünler vade farksız taksit kampanyasına dahil değildir. Vade farksız taksitler, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan ürünler için geçerlidir. İlgili yasal düzenleme gereği yemek (ör: restoran), gıda (ör: market), alkollü içecek, akaryakıt (ör: benzin/mazot), kozmetik, ofis malzemeleri, telekomünikasyon (ör: cep telefonu), ve yurt dışı alışverişleri ile hediye kart, hediye çeki alımları taksitlendirilemez. Taksit ve vade farkı uygulamalarında Hepsiburada'nın tek taraflı değişiklik yapma hakkı saklıdır. Kampanyadan faydalanılması halinde bu kampanya kapsamında yapılan harcamalar için ticari kredi kartının harcama vadelendirme ve harcama taksitlendirme, bireysel kredi kartının taksit kolay ve harcama öteleme özelliklerinden yararlanılamaz. Hepsiburada'nın sunduğu diğer kampanyalar için detaylı bilgiyi www.hepsiburada.com sitesinde bulabilirsiniz. QNB Bank A.Ş'nin bu kampanyalar ile ilgili bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya kapsamında Hepsiburada'dan satın alınan ürünlerle ilgili olarak yaşanabilecek her türlü sorun, itiraz ve şikayetler Hepsiburada'nın 0850 252 40 00 numaralı müşteri hizmetleri hattına iletilebilir. QNB Bank A.Ş.; kampanya koşullarında ve geçerlilik tarihlerinde değişiklik yapma, kampanyayı tamamen veya geçici olarak durdurma hakkını saklı tutar. Üye marka, taksit ve kampanya içeriklerinde meydana gelebilecek değişikliklerin internet sitemize yansıtılmasında kısa süreli gecikmeler yaşanabileceği hususu göz önünde bulundurulmalıdır. Önceki Kampanya Tüm Kampanyalar Sonraki Kampanya