İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Kart Sigortaları Ana Sayfa Kendim İçin Bireysel Sigortalar Sizin İçin Kart Sigortaları Riskleri minimuma indirgeyen sigortalar QNB 'de Seyahatlerinizde karşılaşabileceğiniz problemlerden adli suçlarda karşılaşacağınız hukuki sorumluluklara, işsizlik güvencesinden hayat sigortalarına kadar pek çok farklı duruma karşı en büyük güvenceniz; QNB Portal. En Çok İhtiyacınız Olan Anda QNB Portal Yanınızda Yaşamın ne zaman, ne getireceği hiç belli olmaz. Karşılaşabileceğiniz birçok istenmeyen duruma karşı önleminizi QNB'nin sunduğu sigorta poliçeleriyle alabilir, riskleri minimuma indirgeyebilirsiniz. Farklı risklere yönelik teminatlar, Acil ihtiyaçlarınızda ekonomik destek, Vefat halinde yakınlarınıza tanınan teminat hakkı. Yurt Dışı Seyahat Güvence Sigortası Yurt dışı seyahatlerinde karşılaşabileceğiniz olumsuz durumlara karşı güvenceniz QNB 'den. Yurt Dışı Seyahat Güvence Sigortası ile seyahatlerinizde "Başıma bir şey gelecek mi?" korkusu yaşamadan dünyayı gezmenin keyfini çıkarabilirsiniz. Teminatlar Tıbbi tedavi teminatı, Sigortalının seyahati veya nakli, Sigortalının daimi ikametgaha nakli, Sigortalının cenazesinin nakli, Tıbbi danışmanlık, Acil mesajların iletilmesi, Bagaj kaybı, çalınması. Teminat limitleri; coğrafi alan dünya(ABD, Kanada, Japonya ve Türkiye hariç) 30.000 USD/EUR, Kanada ve Japonya 50.000 USD şeklindedir. SÜRE 1.Alternatif 30.000 EUR 1. Alternatif Döviz Cinsi 2.Alternatif 50.000 USD 2.Alternatif Döviz Cinsi 7 Gün 8,00 EUR 10,00 USD 14 Gün 10,00 EUR 16,50 USD 31 Gün 18,00 EUR 22,00 USD 61 Gün 25,00 EUR 28,00 USD 92 Gün 30,00 EUR 40,00 USD 182 Gün 40,00 EUR 45,00 USD 365 Gün 60,00 EUR 65,00 USD Sigorta Şirketi Yurt Dışı Seyahat Güvence Sigortası hizmeti Sompo Sigorta A.Ş . tarafından sunulmaktadır. Yurt İçi Seyahat Güvence Sigortası QNB yalnızca yurt dışı seyahatlerinizde değil yurt içinde de yanınızda. Yurt İçi Seyahat Güvence Sigortası, daimi ikametgahınızın bulunduğu şehrin dışındaki bölgelere yapacağınız seyahatlerde başınıza gelebilecek tüm olumsuz durumlara karşı sizi korur. Teminatlar Tıbbi tedavi teminatı, Sigortalının tıbbi nedenlerle nakli, Geri dönüş seyahati, Sigortalının cenazesinin nakli, Bagaj kaybı ve hasarı, Seyahat acentesinin iflası veya taahhüdün yerine getirilmemesi, Katılımcının tur iptali. Teminat ve Prim Tablosu SÜRE NET PRİM (TL) 1 Gün 2,2 2 Gün 4 3 Gün 5,8 4 Gün 7,5 5 Gün 10 7 Gün 11 10 Gün 15 16 Gün 23 22 Gün 25 Sigorta Şirketi Yurt İçi Seyahat Güvence Sigortası hizmeti Sompo Sigorta A.Ş. tarafından sunulmaktadır. QNB Kredi Kart Çağdaş Koruma Planı Sizin veya aile bireylerinizin 3. şahıslarla yaşayabileceği adli sorunlarda ortaya çıkan hukuki masraflar için desteğiniz QNB Portal'dan. Aynı zamanda gasp veya kapkaç gibi durumlarda yaşayabileceğiniz maddi kayıpların teminatı da QNB Kredi Kart Çağdaş Koruma Planı'nda sunuluyor. Teminatlar Poliçeniz kapsamında, 3. şahıslarla yaşayacağınız adli sorunlar neticesinde ortaya çıkabilecek aşağıdaki maddi giderler tarafınıza temin edilir. Vekalet ücreti, Danışmanlık ücreti, Hakem ücreti, Teminat akçesi, İcra masrafı, Temyiz, Karar düzeltme, İhtarname çekimi, Dilekçe yazımı ve cevapları. Gasp veya kapkaç mağduru olmanız durumunda ise aşağıdaki maddi kayıplarınız poliçe kapsamında telafi edilir. Çanta dahil tüm kişisel eşyalar, Para veya para ile ölçülebilir değerli eşyalar, Yeniden temin etmek zorunda kalacağınız ehliyet veya pasaport gibi belgeler ve anahtarlarınız için yapılacak masraflar. Sigorta Şirketi QNB Kredi Kart Çağdaş Koruma Planı hizmeti Sompo Japan Sigorta A.Ş . tarafından sunulmaktadır. QNB Kredi Kart Güvenlik Planı Aniden gelişen üzücü durumlarda bir de maddi sorunlarla boğuşmamanız için QNB Kredi Kart Güvenlik Planı imdadınıza koşuyor. Vefat ya da kaza gibi istenmeyen olaylarda kredi kartlarınızın borçları için güvence sunan poliçeyle hem siz hem de yakınlarınız rahat ediyor. Teminatlar QNB Kredi Kart Güvenlik Planı dahilinde vefat veya kaza sonucu fiziksel bir zarar görmeniz halinde kredi kartı son hesap ekstrenizdeki toplam borç miktarı teminat limitleri kapsamında ödenir. Üstelik poliçe sahipleri aşağıdaki durumlarda da teminat hakkı elde ederler. Sigorta Şirketi QNB Kredi Kart Güvenlik Planı hizmeti Sompo Japan Sigorta A.Ş . tarafından sunulmaktadır. Kaza sonucu vefat, Kaza sonucu daimi maluliyet, Gasp veya kapkaç sonucu oluşan maddi kayıplar, QNB Kredi Kartı'nın çalınması, kaybolması ya da usulsüz kullanımı durumunda poliçe sahibine ait olan (yalnızca asıl kart sahibi olmak şartıyla), 10 adet kredi kartıyla sınırla olmak üzere her bir kart için 150 TL ve yıllık toplam 1500 TL'ye kadar çalınma/kayıp hasarları. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum