Hemen Başvur QNB Mobil EN Ara Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix Kampanyalar Özellikler Kolay Ödeme Rehberi TaksitKolay Ekstre Taksit Nakit İhtiyaçlarınız İçin Nakit Avans Taksitli Nakit Avans Ekstra Özellikler Sigorta Ürünleri ve Ödeme Güvencesi Asistans Hizmetleri Ödemeler Otomatik Fatura Ödeme SGK & Vergi Ödemeleri Nasıl Başvurabilirsiniz? QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Ana Sayfa Kartlar QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! İlk kez QNB Kredi Kartı sahibi olanlara özel %0 faiz oranı ile 3 ay vadeli 25.000 TL'ye varan Taksitli Nakit Avans! İlk kez QNB Kredi Kartı sahibi olanlara özel %0 faiz oranı ile 3 ay vadeli 25.000 TL'ye varan Taksitli Nakit Avans! Kampanyadan hali hazırda herhangi bir QNB bireysel kredi kartı sahibi olmayan müşterilerimiz, 1 Ağustos-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapacakları QNB Kredi Kartı ya da QNB Xtra Kredi Kartı başvuruları aynı ay içinde onaylandığı takdirde faydalanabileceklerdir. Ayrıcalıklardan Faydalanmak için Hemen Başvur! QNB Bank A.Ş. tarafından iletişim izin metni çerçevesinde, tarafıma ticari elektronik ileti gönderilmesi için onay veriyorum. Başvurunuzdan önce aydınlatma metnimizi incelemenizi rica ederiz. Aranmak İstiyorum Başvuruya Devam Etmek İstiyorum Başvurunuza devam edebilmemiz için lütfen cep telefonunuza gönderilen SMS şifresini giriniz. 1:00 sn. * Bu işlem için gönderilen SMS'ler ücretsizdir. İptal Tekrar Şifre İste İleri İptal Başvurunuzu hızlıca tamamlayabilirsiniz ya da dilerseniz sizi arayarak başvurunuzu tamamlayabiliriz. Başvuruya Devam Etmek İstiyorum Yeniden Dene Kampanya Koşulları: Daha önce herhangi bir QNB bireysel kredi kartı olmayan müşterilerimiz ilgili kanallardan 1 Ağustos-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapacakları QNB Kredi Kartı ya da QNB Xtra Kredi Kartı başvuruları aynı ay içinde onaylandığı takdirde QNB Mobil üzerinden %0 faiz oranıyla kullanabilecekleri 25.000 TL'ye varan 3 ay vadeli Taksitli Nakit Avans fırsatı sunulmaktadır. Kampanyadan daha önce QNB Kredi Kartı olmayıp ilk kez QNB Kredi Kartı ya da QNB Xtra Kredi Kartı başvurusu yapan ve başvurusu onaylanan müşterilerimiz kartlarını teslim aldıktan sonra faydalanabileceklerdir. 1 Eylül 2025 tarihinden önce açık bireysel QNB kredi kartı sahibi olan müşterilerimiz kampanyadan yararlanamayacaktır. Yalnızca bu tarihten itibaren yapılan QNB Kredi Kartı başvuruları belirtilen tarihlerde onaylanan ve kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimiz kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyadan faydalanabilmek için başvuru girişlerinin QNBCard ya da QNB web sitelerinden, QNB Mobil üzerinden görüntülü görüşme ile müşterimiz olarak mobilden ya da QNB Mobil'den seçili müşteriler için hazırlanan pop up üzerinden yapılması gerekmektedir. Bu kanallar dışında yapılan başvurular ile kampanya katılımı sağlanmayacaktır. %0 faizli Taksitli Nakit Avans kampanyasından sadece QNB Kredi Kartı ya da QNB Xtra Kredi Kartı sahipleri faydalanabilir. QNB GO, QNB Trendyol, QNB Fix Kredi Kartları ve Miles & Smiles kredi kartları kampanya kapsamı dışındadır. Bu kredi kartları ile faizsiz taksitli nakit avans kullanımı yapılmayacaktır. QNB Kredi Kartı başvurusu onaylanan müşterilerimiz, kartlarını teslim aldıktan sonra 1 ay içinde kampanyadan faydalanabilecektir. Kampanya sadece QNB Mobil üzerinden kullanılacak Taksitli Nakit Avans işlemleri için geçerlidir. Bir müşteri kampanyadan tek seferde tanımlanan tutarı geçmeyecek şekilde faydalanabilecektir. Faizsiz Taksitli Nakit Avans kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi kartı başvuru ve Taksitli Nakit Avans talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Kampanyaya dahil edilen müşterilerimiz, 25.000 TL'ye kadar ve 3 ay vadedeki Taksitli Nakit Avans işlemlerinde sigortalı seçim ile ilerlediklerinde %0 aylık akdi faiz oranı geçerli olacaktır. Belirtilen tutar, vade aralığı dışındaki ve sigortasız seçimli tüm Taksitli Nakit Avans taleplerinde 4.25% (KKDF ve BSMV hariç) faiz oranı geçerli olacaktır. Kampanyadan nakit avans limitiniz dahilinde en fazla 25.000 TL tutarında faydalanılabilir. Kullanılabilecek Faizsiz Taksitli Nakit Avans tutarı, müşteri limitinin en fazla %25'i kadardır. Kampanyadan yararlanmak için, kullanılacak Taksitli Nakit Avans tutarı 500 TL ile 25.000 TL arasında olmalıdır. Kampanyaya, QNB Kredi Kartı olmayıp 01.08.2026 – 31.08.2026 tarihleri arasında ilk kez QNB Kredi Kartı ya da QNB Xtra Kredi Kartı başvurusu yapan ve 31.08.2026'a kadar kartı onaylanan müşterilerimiz katılabilir. 01.08.2026 – 31.08.2026 tarihleri arasında müşterimiz olanlar için kampanyadan faydalanma süresi 30.09.2026 tarihinde sona erecektir. Taksitli Nakit Avans işlemlerinden ParaPuan kazanılamamaktadır. Ek kartlar Taksitli Nakit Avans imkanından faydalanamazlar. QNB Bank A.Ş. kampanya koşullarında değişiklik yapma/sonlandırma hakkını saklı tutar. Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı Ticari Kartlar QNB Corporate QNB KOBİ Ticari Banka Kartları Ticari Sanal Kart QNB KOBİ Fix QNB Ticari Kredi Kartı Başvurusu QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB GO QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix QNB Trabzonspor Kredi Kartı QNB Trendyol