Hemen Başvur QNB Mobil EN Ara Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix Kampanyalar Özellikler Kolay Ödeme Rehberi TaksitKolay Ekstre Taksit Nakit İhtiyaçlarınız İçin Nakit Avans Taksitli Nakit Avans Ekstra Özellikler Sigorta Ürünleri ve Ödeme Güvencesi Asistans Hizmetleri Ödemeler Otomatik Fatura Ödeme SGK & Vergi Ödemeleri Nasıl Başvurabilirsiniz? QNB Kredi Kartı Sanal Kart Ana Sayfa Kartlar QNB Kredi Kartı Sanal Kart İnternette güvenli alışverişin kolay yolu! QNB İnternet Şubesi'nden ya da QNB Mobil'den sanal karta başvurun, kart numaranızı, son kullanım tarihini ve güvenlik kodunuzu hemen alın, harcamaya başlayın. Sanal kartınızın limitini kendiniz belirleyebilir, kullanmadığınız zaman 0'layabilirsiniz. Sanal karta nasıl başvurabilirim? Sanal karta QNB Çağrı Merkezi, QNB Mobil, İnternet Bankacılığı kanallarından başvurup, kartınızı anında oluşturabilirsiniz. Sanal kart bilgilerime nereden ulaşabilirim? Kart numarası, kart vadesi ve güvenlik kodu bilgilerinize İnternet Bankacılığı ve QNB Mobil kanallarından ulaşabilirsiniz. Sanal kartın ücreti var mı? Sanal kartın yıllık üyelik ücreti yoktur. Faiz oranları bağlı bulunduğu asıl kartla aynıdır. Sanal kartımın limitini nasıl belirleyebilirim? Sanal kart limitinizi QNB Çağrı Merkezi, QNB Mobil, İnternet Bankacılığı kanallarından belirleyebilirsiniz. Dilerseniz kart limitinize eşit tutabilir ya da farklı bir tutarda limitleyebilirsiniz. Farklı bir tutarda limit belirlemeniz durumunda, asıl kartın her hesap kesim tarihinde bu limit kendini yenileyecektir. Sanal kart limitim nasıl açılır? Sanal kartınıza, asıl kartınızdan farklı bir limit belirlemeniz durumunda, asıl kartın her hesap kesim tarihinde bu limit kendisini yenileyecektir. Dönem içinde sanal karta yapacağınız ara ödemelerle limitiniz açılmaz. Limitinizi artırmak isterseniz güncelleme yapmanız gerekir. Sanal kartımın borç bilgilerine/işlemlerine nereden ulaşabilirim? Sanal kart işlemlerinize, bağlı bulunduğu asıl kartın dönem içi işlemler ya da ekstre menülerinden ulaşabilirsiniz. Sanal karta ayrı bir ekstre kesilmez, asıl kartın hesap kesim tarihinde oluşan ve size iletilen ekstrenizin sanal kart bölümünden işlemlerine ulaşılabilir. Sanal kartıma nasıl ödeme yapabilirim? Ödemelerinizi sanal kartınıza yapmanız gerekmemektedir, bağlı bulunduğu asıl kartınıza yapabilirsiniz. Sanal kartımla ParaPuan kazanabilir/kullanabilir miyim? Sanal kartla üye işyerlerimizde QNB sanal POS'larından yaptığınız işlemlerden ve asıl kartınızın kayıtlı olduğu kampanyalardan ParaPuan kazanabilirsiniz. ParaPuanlarınızı, ParaPuan kullanımı yapılabilen üye işyeri web sitelerindeki alışverişlerinizde sanal kartınızla harcayabilir ya da Çağrı Merkezi ve İnternet Bankacılığı kanallarından asıl kartınıza transfer edebilirsiniz. Sanal kartımla kampanyalardan yararlanabilir miyim? Asıl kartınızın kayıtlı olduğu ve ek kartın geçerli olduğu kampanyalardan sanal kartınızla da yararlanabilirsiniz. Sanal kartımla hangi işlemleri gerçekleştirebilirim? Sanal kartınızla internet üzerinden alışverişlerinizi gerçekleştirebilir, posta/telefon talimatı ile üyelik, sigorta primi vb. ödemelerinizi yapabilir, fatura ödeyebilir, faturasız hat kontör yüklemesi gerçekleştirebilirsiniz. Sanal kart başvurusunda sınır var mıdır? Aynı anda QNB Kredi Kartı, First ve Private kredi kartlarınıza bağlı yalnızca bir adet açık sanal kartınız bulunabilir. Bir yıl içinde en fazla 10 adet sanal kart oluşturabilirsiniz. Kartlar QNB Kredi Kartı QNB Xtra QNB Nakit Banka Kartı Ticari Kartlar QNB Corporate QNB KOBİ Ticari Banka Kartları Ticari Sanal Kart QNB KOBİ Fix QNB Ticari Kredi Kartı Başvurusu QNB Kredi Kartı Sanal Kart QNB Kredi Kartı 25.000 TL'ye varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans! Diğer Kartlar QNB GO QNB Emekli QNB Hemşire QNB Fix QNB Trabzonspor Kredi Kartı QNB Trendyol Hızlı Kart Başvurusu Hızlı Kart Başvurusu QNB Bank A.Ş. tarafından iletişim izin metni çerçevesinde, tarafıma ticari elektronik ileti gönderilmesi için onay veriyorum. Başvurunuzdan önce aydınlatma metnimizi incelemenizi rica ederiz. Aranmak İstiyorum Başvuruya Devam Etmek İstiyorum Başvurunuza devam edebilmemiz için lütfen cep telefonunuza gönderilen SMS şifresini giriniz. 1:00 sn. * Bu işlem için gönderilen SMS'ler ücretsizdir. İptal Tekrar Şifre İste İleri İptal Başvurunuzu hızlıca tamamlayabilirsiniz ya da dilerseniz sizi arayarak başvurunuzu tamamlayabiliriz. Başvuruya Devam Etmek İstiyorum Yeniden Dene