İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Gayrinakdi Krediler Ana Sayfa İşim İçin KOBİ KOBİ Kredileri Gayrinakdi Krediler Firmanıza ne lazımsa, uygun koşullarla QNB 'de İşletmenizin ihtiyacı ne olursa olsun QNB'ye gelin, avantajlı koşullarla problemlerinizi çözüme kavuşturmanın huzuruna erin. Teminat ve referans mektuplarından akreditif kredilere kadar birçok çözüm, ihtiyaçlarınızı karşılamak için sizi ve işletmenizi bekliyor. Gayrinakdi Krediler ile İşletmeniz için Efektif Çözümler Farklı ihtiyaçlara etkili çözümler, Uygun koşullar, avantajlı vade fırsatları, Uluslararası işleriniz için destek sağlayan krediler. Teminat Mektupları Teminat mektupları, kredibilitenizi iş yaptığınız kurumlara karşı belgeler ve firmanızın güvenilirliğini yükseltir. Nakit teminat vermeksizin iş yapabilmenize olanak sağlar. Teminat mektuplarınız QNB uzmanları tarafından hazırlanır. Mektubunuzu TL veya döviz cinsinden talep edebilirsiniz. QNB Mobil ve Kurumsal İnternet Şube'den Ayrıcalıklı Teminat Mektubu Deneyimi Elektronik Teminat Mektubu Platformu (ETMP) üyesi muhataplara 10 Milyon TL'ye kadar olan teminat mektubu kullanımlarınızı şubeye gitmeye gerek kalmadan QNB Mobil'den veya Kurumsal İnternet Şube'den gerçekleştirebilirsiniz. Kesin, Geçici, Mal Alımı, Avans ve Gümrük türlerinde, Kamu İhale Mektubu (KİK Mektubu) Türk Lirası cinsi teminat mektubu kullanımları QNB Mobil ve Kurumsal İnternet Şube'den dijital kanallara özel oranlarla saniyeler içinde gerçekleştirilebilir. Yalnızca Gümrük türündeki mektuplar için süresiz kullanım yapılabilmektedir. Diğer türler için vade sınırı 365 gündür. Teminat mektuplarınızla ilgili detayları QNB Mobil ve Kurumsal İnternet Şube'den gözlemleyebilirsiniz. Akreditif Şartlı bir banka kredisidir. İhracatçı akreditif şartlarına uyduğu takdirde mal veya hizmet bedeli ödenir. İhraç ettiğiniz ürünlerin bedelini banka garantisi ile tahsil edebilirsiniz. Yapacağınız ithalatlarda akreditifinizi QNB 'de açtırabilirsiniz. Kabul/Aval Kredileri İthalatlarınızın bedelini vadeli olarak ödemenize imkan tanıyan kredi türüdür. Ödeme için banka garantisi(aval) istenmesi durumunda QNB garantisiyle ithalatınızı kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Karşı firma ile anlaşmanıza bağlı olarak ithalat bedelinizi istediğiniz tarihte ödeyebilirsiniz. Harici Garanti Harici Garanti, yurt dışına olan borçlarınızın QNB garantisi altında olduğunu göstererek firmanızın güvenilirliğine katkıda bulunur. Hizmetten faydalanabilmeniz için QNB de kredi limitinizin bulunması ön şartı aranır. Referans Mektupları TL veya döviz cinsinden talep edebileceğiniz Referans Mektupları ilgili kişi ve kurumlara QNB tarafından teslim edilir. Bu hizmetten genellikle QNB ile kredili olarak çalışan inşaat ve taahhüt firmaları faydalanır. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum