İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı KOBİ Kredileri Ana Sayfa İşim İçin KOBİ KOBİ Kredileri KOBİ Destek Kredileri KGF Kredileri Detaylı Bilgi KOBİ'lere Mobil ve İnternetten Kredi Detaylı Bilgi 24 Ay Vadeli İpotek Teminatlı Taksitli Kredi Detaylı Bilgi Diğer Krediler Detaylı Bilgi Nakdi Krediler Gayrinakdi Krediler KOBİNakit Hesap Mavi Kredi Programı Yeşili Arttıkça Faizi Düşen Kredi Esnaf Kredileri İş dünyasında hızla büyümenin ve istikrarlı bir başarı yakalamanın yolu, ticari işletmenizin finansal planlamalarını en doğru şekilde yapmaktan geçiyor. Her türlü sektörde faaliyet gösteren KOBİlere çok çeşitli KOBİ destek imkanları sunan QNB ile firmanızın büyümesine hız katabilir, karşılaşabileceğiniz finansal problemlerin üstesinden kolayca gelebilirsiniz. Nakdi Krediler ile Finansal Destek QNB Portal'nın hizmetleri arasında sizin aradığınız KOBİ kredisi de mutlaka mevcut! Taksitli ticari kredilerden spot kredilere, oto kredilerinden yatırım kredilerine kadar farklı taleplere yönelik birçok seçenek sunan nakdi krediler arasından ihtiyacınıza uygun KOBİ destek kredisi fırsatını kolayca bulabilirsiniz. İşletmenizin her türlü finansal gereksinimine hızlı ve efektif çözümler sunan krediler, uygun KOBİ kredi faiz oranları ile de girişimcilerin yüzünü güldürüyor. Gayrinakdi Krediler Firmanız için Çözümler Üretiyor Firmanızın prestijini ve uluslararası güvenilirliğini arttırmanın yolu da QNB 'den geçiyor. Teminat mektubu, referans mektubu, akreditif veya harici garanti gibi hizmetler sağlayan gayrinakdi krediler ile girişimcilik serüveninizde QNB ile iş birliği yapmanın rahatlığına varabilirsiniz. İhtiyaçlarınıza Yönelik Krediler QNB Portaldan İş hayatınızda karşı karşıya kalabileceğiniz her türlü soruna veya ortaya çıkabilecek çok çeşitli ihtiyaçlara uygun çözümler de QNB de! 6 Ay Geri Ödemesiz Kredi, Cosme Kredisi, KOBİNakit Hesap ve çok daha fazlası ihtiyaçları hızla ortadan kaldırmak için KOBİleri bekliyor. Güvenilir kuruluşların QNB 'ile kurdukları iş birlikleriyle sunulan oldukça avantajlı koşullara sahip hibe kredi seçenekleriyle de rekabet dünyasında öne çıkmanın keyfine varabilirsiniz. Türkiye'nin dört bir yanında bulunan QNB şubeleri, KOBİ Kredileri kredi başvurusu işlemleri için sizleri bekliyor. QNB Portalnın cazip faiz oranları ve avantajlı koşullarla sunduğu KOBİ kredisi seçeneklerini inceleyebilir, ihtiyacınıza uygun krediyi belirleyerek başvurunuzu hemen gerçekleştirebilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum