İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı KGF Kredileri Ana Sayfa İşim İçin KOBİ KOBİ Kredileri KOBİ Destek Kredileri KGF Kredileri KGF destekli krediler ile KOBİ'ler çok daha güçlü KGF'nin (Kredi Garanti Fonu) desteği, QNB 'nin avantajlarıyla bir araya gelerek KOBİ'lerin gücüne güç katıyor. KOBİ'lerimiz için son derece uygun koşullar ve cazip faiz oranlarıyla sunduğumuz KGF Kredileri ile ihtiyaçlarınızı giderebilir, ödemelerinizi rahatlatabilirsiniz. Farklı sektörlerde faaliyet gösteren firmalara, çek ödemeleri ve operasyonel giderler için (kira, maaş, mal alımı vb.) KGF destekli krediler, Avantajlı koşullar, cazip faiz oranları, Uzun dönemli vade seçenekleri, Esnek ödeme planları. KGF Kredi Özellikleri KGF, kurumsal bir kefalet kuruluşu olarak destek ve kredi imkanlarından çeşitli nedenlerle yeterince yararlanamayan firmaların krediye erişimlerini kolaylaştırmaktadır. KGF Kredileri, Portföy Garanti Sistemi kapsamında değerlendirilir. KGF, banka tarafından değerlendirilen kredileri 2 iş günü içerisinde onaylama yetkisine sahiptir. KGF'nin komisyon oranı, KGF kefalet limiti üzerinden hesaplanır. Bu oran %0,5 şeklindedir. İlgili tutar kredi kullanımı sırasında tahsil edilir. KGF komisyonu haricinde ücret ve komisyon talep edilmez. Opex Destek Kredileri KGF OPEX Kredisi aşağıdaki giderlerin finansmanında kullanılabilir. Maaş ödemeleri Kira ödemeleri Otomatik fatura ödemeleri Sözleşme veya faturaya bağlı sabit giderler Müşterilerimizin ana faaliyet konusu ile ilgili faturalanabilen hammadde alımı dahil olmak üzere mal alımları Müşterilerimizin ana faaliyet konusu ile ilgili faturalanabilen lojistik giderleri Müşterilerimizin ana faaliyet konusu ile ilgili faturalanabilen yakıt alımları DBS firmalarımızın fatura ödemeleri Finansmanı yapılacak giderlerin, sözleşme veya fatura ile belgelendirilmesi gerekmektedir. Grup firmaları arasındaki ticari ödemelerden kaynaklı krediler OPEX destek paketine dahil değildir. En fazla 3 ay ödemesiz dönemli ve azami 12 ay vadeli kullanılabilir. TL cinsinden kullanılabilir. Kimler Yararlanabilir? KOBİ Vasfına Sahip Gerçek veya Tüzel Kişi İşletmeleri Aşağıda listelenen kriterleri karşılayan şahıs firmaları veya tüzel işletmeler bu kapsamda KGF kredilerinden yararlanabilir: 250'den az çalışan sayısına sahip olmak, Son 2 yıl sonu mali verilerinden birine göre aktif büyüklüğü veya cirosunun 125 milyon TL'nin altında bulunması. KOBİ Dışı Firmalar KOBİ vasfına sahip olmayan tüm firmalar bu kapsamda değerlendirilir. KGF Kredileri Kefalet Limitleri ve Oranları Opex Destek Kredileri Cirosu 0-25 milyon TL arasında olan KOBİ/KOBİ Dışı firmalar için 5 milyon TL kefalet limiti ve %80 kefalet oranı, Cirosu 25-125 milyon TL arasında olan KOBİ/KOBİ Dışı firmalar için 25 milyon TL kefalet limiti ve %80 kefalet oranı, Cirosu 125 milyon TL ve üzeri KOBİ/KOBİ Dışı firmalar için 50 milyon TL kefalet limiti ve %80 kefalet oranı. KGF Kredileri Vade Seçenekleri En fazla 3 ay ödemesiz dönemli ve azami 12 ay vadeli kullanılabilir. Nasıl Başvururum? Kredi Garanti Fonu destekli kredi için size en yakın QNB Şubesi 'nden detaylı bilgi alabilir ve başvurunuzu yapabilirsiniz. Ayrıca KGF'nin web sitesinden bilgilere ulaşabilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum