İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Corporate Ana Sayfa İşim İçin KOBİ Kartlar KOBİ Ticari Kredi Kartları Corporate QNB'den Şirketinize Özel Ticari Kredi Kartları QNB 'nin kredi kartlarındaki avantajlar firmanıza özel fırsatlarla şekilleniyor, kartlarınız firmanızın can simidi haline geliyor. Firma sahipleri ve çalışanları Corporate ile nefes alıyor, ödemeler her zaman olduğundan çok daha kolay bir hale geliyor. Firmanızın nakit akışını düzenlemeye ve ödemelerinizi avantajlı koşullarla gerçekleştirmeye yarayan kredi kartı ile ticaret hayatınızda çok daha rahat etmenin yanı sıra size ve işletmenize özel ayrıcalıklardan da faydalanabilirsiniz. Corporate, yurt içi veya yurt dışında yüksek miktarlar üzerinden yapacağınız ödemelerde nakit taşıma zorunluluğunuzu ortadan kaldırır. Kart limitinin belirli bir kısmı dahilinde nakit avans kullanımı fırsatı sunar. Anlaşmalı firmalardan yapılacak alışverişlerde ParaPuan kazandırır. Önceden belirlenebilir kart limitleri ile ödeme planlamalarınızı kolaylaştırır. Firma harcamalarını tek bir noktadan ve kolayca takip edebilme imkanı sağlar. İnternet şubesi vasıtasıyla kişi veya kategori bazında yapılan harcamaları kolayca takip edebilirsiniz. Otomatik Fatura Ödeme talimatı verme imkanıyla fatura ödemelerinizin aksamamasını sağlar. Sosyal Asist Hizmeti kapsamında, Bilgi ve Organizasyon hizmetleri alabilirsiniz. Trafik durumu, nöbetçi eczane bilgileri, bilgisayar teknik destek, adrese çiçek gönderimi gibi birçok konuda kredi kartınız kişisel asistanınız haline gelir. Acil Asist Hizmeti kapsamında, Araç Yardım, Ferdi Yardım ve Konut Yardımı avantajlarından faydalanabilirsiniz. SGK ve Bağ-Kur Prim ödemelerinizi SGK ödeme sayfası veya QNB ödeme kanalları üzerinden Corporate ile kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Tıklayın, Corporate başvurusu yapabileceğiniz, size en yakın QNB Şubesi 'ni hemen öğrenin Daha birçok ayrıcalık ve detaylar için https://www.qnb.card.com.tr/ticari-kartlar 'ı ziyaret edebilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum