İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı QNB Nakit Banka Kartı Ana Sayfa Kendim İçin Bireysel Kartlar QNB Nakit Banka Kartı Alışverişleriniz için QNB Nakit Banka Kartı yanınızda Alışveriş mi yapacaksınız? Nakit çekmenize gerek yok. Alışverişlerinizde QNB Nakit Banka Kartı 'nı banka kartınızı güvenle kullanabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı hayatınızın her anında yanınızda! Para çekme ve nakit taşıma derdinden kurtulur, dünyanın her yerinde alışveriş yapabilirsiniz. Üstelik QNB POS'larından yapacağınız alışverişlerde ParaPuan kazanabilirsiniz. Temassız özelliği ile, 1500 TL'ye kadar olan alışverişlerinizi şifre tuşlamadan hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Visa ve Mastercard amblemlerini gördüğünüz tüm ATM'lerden kolaylıkla para çekebilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı ile 3D Secure (3 Boyutlu Güvenlik) sistemi sayesinde daha güvenli alışveriş yaparsınız. Kart bilgilerinizi Masterpass'e kaydederek Masterpass logolu işyerlerinde tek tıkla hızlı ve kolay bir şekilde alışveriş yapabilirsiniz. Hesabınızda para olmasa bile Ek Hesap'ınızı kullanarak nakit ihtiyaçlarınızı kolayca karşılayabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı Başvurusu Yapmak İçin QNB Şubeleri'nden veya 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığı'ndan QNB Nakit Banka Kartı başvurunuzu yapabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı Hakkında Bilmek İstedikleriniz QNB Nakit Banka Kartı, tüm bankacılık işlemlerinizi hesabınızdaki para dahilinde rahatlıkla kullanabileceğiniz ve alışverişlerinizde nakit paraya alternatif olarak tercih edebileceğiniz bir banka kartıdır.* QNB Nakit Banka Kartı ile QNB POS'larından yapacağınız alışverişlerde ParaPuan kazanabilirsiniz. Biriken ParaPuanlarınızı, ParaPuan kullanılabilen QNB POS'larında alışverişlerinizde para yerine kullanabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı için yıllık üyelik ücreti yoktur. QNB Nakit Banka kartınızla QNB ATM'lerinin yanı sıra yurt içindeki tüm diğer ATM'lerden de kolayca para çekebilirsiniz.** Yurt dışında Visa veya Maestro amblemini gördüğünüz yerlerde alışveriş yapabilirsiniz.*** Yurt dışında da Electron/Plus ya da Maestro/Cirrus amblemlerini gördüğünüz ATM'lerden para çekebilirsiniz.*** Hesabınızda para olmasa bile QNB Nakit Banka kartınıza tanımlı bir Ek Hesap'ınız varsa, para çekebilir, alışveriş yapabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı ile 3 Kat Güvenli Sistem sayesinde internetten güvenli bir şekilde alışveriş yapabilirsiniz. Bankamızda mevcutta yalnızca maaş müşterisi olan 18 yaş altı müşterilere banka kartı sunulmaktadır. *POS aracılığı ile yapılan alışverişlerinizde günlük minimum harcama tutarı 1 TL, günlük maksimum harcama limiti 10.000 TL'dir. **QNB dışındaki diğer ATM'lerden QNB Nakit Banka kartınız ile yapacağınız Bakiye Görüntüleme ve Para Çekme işlemlerinden komisyon bankamızca, hesabınızdan tahsil edilecektir. Detaylı bilgi için Ürün Hizmet Ücretleri sayfasını ziyaret ediniz. ***Yabancı para üzerinden gerçekleştirilen işlemlerle ilgili olarak ödemelerinizi Türk Lirası (TL) cinsinden yapacaksınız. Banka, bu işlemleri kart hesabına kayıt tarihindeki Banka Kartı İşlemleri döviz satış kuru ile Türk Lirası'na çevirir ve bu tutarı kart hesabına borç kaydeder. Banka Kartı İşlemleri kur bilgisine ulaşmak için tıklayınız. Alışverişlerinizde QNB Nakit Banka Kartı kullanarak, ParaPuan kazanabilirsiniz! ParaPuan Nedir? ParaPuan, QNB Nakit Banka Kartı 'nızla harcama yaparken, harcamanızın miktarına göre kazanacağınız ve QNB üye işyerlerinde kullanabileceğiniz para yerine geçen puandır. Özellikleri Nelerdir? QNB Nakit Banka Kartı ile anlaşmalı üye işyerlerinin QNB POS'larından yapacağınız alışverişlerde ParaPuan kazanabilirsiniz. Biriken ParaPuanlarınızı, QNB POS'larında alışverişlerinizde kullanabilir, bedava alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. Kazandığınız, kullandığınız ParaPuanlarınızın detaylarına, Internet Şubesi'nden, ATM'lerden ve Çağrı Merkezi'nden ulaşabilirsiniz. ParaPuan kazanım oranları üye işyeri anlaşma koşullarına göre farklılık gösterebilir. QNB, QNB Nakit Banka Kart'larının kullanımında ParaPuan kazanım oranlarını değiştirme, kazanımı iptal etme hakkını saklı tutar. QNB Nakit Banka Kartı SMS Servisi ile ParaPuan Miktarınızı Nasıl Öğrenirsiniz? PUAN yazıp banka kartı numaranızın son 4 rakamını aralarında boşluk bırakıp 3996'ya SMS gönderin (ÖRNEK: PUAN 0915). Gönderilen SMS'ler; operatörlerin kendi tarifeleri üzerinden ücretlendirilir. Birden fazla QNB Nakit banka kartınız olması durumunda, tarafınıza iletilecek olan ParaPuan miktarı tüm banka kartlarınızdaki toplam ParaPuan miktarını içerecektir. ParaPuanlarınızı dilediğiniz QNB Nakit Banka Kartı' nızla banka kartınızla kullanabilirsiniz. ParaPuan Kazanımı ve Kullanımı ile İlgili Kurallar Birden fazla QNB Nakit Banka Kartı olan müşterilerimiz, tüm banka kartlarındaki toplam ParaPuan tutarlarını istedikleri QNB Nakit Banka Kartı ile kullanabilirler. Birden fazla QNB Nakit Banka Kartı olan müşterilerimizin ParaPuan kullanarak alışveriş yapmak istemesi halinde öncelik işlem sırasında kullanılan QNB Nakit Banka Kartı'nda olur. İşlem sırasında kullanılan banka kartında o kartla kazanılmış ParaPuan olmaması ya da var olan ParaPuanların yapılan alışveriş için yeterli gelmemesi durumunda, veriliş tarihine göre en eski tarihli banka kartından başlayarak diğer banka kartlarıyla kazanılmış olan ParaPuanlar kullanılır. QNB, ParaPuan uygulamasının işleyişi ve detaylar hakkında her türlü değişiklik yapma hakkına sahiptir. Üye işyerlerimizle yapmış olduğumuz anlaşmalar doğrultusunda, tüzel ve gerçek müşterilerimizin harcamalarından kazanacakları ParaPuan oranları değişebilir. ParaPuanlarınız nakde çevrilirken 0,1 Kr ile çarpılır. Belirtilen ParaPuan kazanım oranları şahıs hesaplarına bağlı olan QNB Nakit Banka Kartı için geçerlidir. QNB , şahıs hesaplarına bağlı olan QNB Nakit Banka Kartı' nın ticari amaçlı kullanımını tespit etmesi durumunda, varsa bu kullanımdan kazanılan ParaPuanları geri alma hakkına sahiptir. QNB Nakit Banka Kartı' nın bağlı olduğu hesap (Vadesiz Hesap, Ek Hesap, Otomatik Hesap) üzerinde herhangi bir kullanım kısıtlaması olması durumunda, QNB Nakit Banka Kartı alışveriş işlemlerinde kullanılamayacağı gibi ParaPuan uygulamasından da yararlanamaz. QNB Nakit Banka Kartı' nın tamamının iptal edilmesi durumunda, kartların üzerinde bulunan ParaPuanlar kullanılamaz veya devredilmez. QNB Nakit Banka Kartı ile kazanılan ParaPuanlar nakde çevrilemez. QNB Nakit Banka Kartı ile İnternetten Alışverişin Keyfini Çıkarın! Aylık İnternet Alışveriş Limiti Banka kartınızla internette şifreli veya şifresiz olarak, belirlediğiniz aylık internet alışveriş limitine kadar işlem yapabilirsiniz. Aylık internet alışverişlerinizi banka kartınızın bağlı olduğu ana hesabınız ve varsa bu hesabınıza bağlı talimatlı Ek Hesabınızın limiti dahilinde gerçekleştirebilirsiniz. İnternet üzerinden şifresiz veya 3 kat güvenli sitelerde şifreli olarak alışveriş işlemi yapabilmeniz için internet alışveriş yetkinizin açık konuma getirilmesi ve kartınıza aylık internet alışveriş limiti tanımlanması gerekmektedir. Banka kartınızı internet alışverişlerine açtığınız anda bankamız tarafından aylık internet alışveriş limiti 10,000 TL olarak tanımlanacaktır. Aylık internet alışveriş limitinizi QNB İnternet Şubemizden veya 0850 222 0 900'den 50,000 TL'ye kadar arttırabilirsiniz. Dilerseniz aynı kanallardan internet alışveriş limitinizi azaltabilir, iptal edebilir veya banka kartınızın tanımlı olduğu ana hesabınızı başka bir vadesiz hesabınız olarak değiştirebilirsiniz. Bankamızdan ilk defa banka kartı alan müşterilerimizin internet alışveriş yetkisi kapalı olup, aylık internet alışveriş limitleri sıfırdır. İnternet alışveriş yetkisini açık konuma getirdiğinizde, var olan ya da bundan sonra alacağınız diğer tüm banka kartlarınız da internet üzerinden alışveriş işlemlerine açık olacaktır. Yetkinizin kapalı olması durumunda banka kartlarınız ile şifresiz veya 3 kat güvenli sitelerde şifreli olarak internet işlemi yapamazsınız. Yetkinizin kapalı olması durumunda tüm banka kartlarınız internet işlemlerine kapatılır. 1 takvim ayı içerisinde kullandığınız internet alışveriş limitiniz, tanımladığınız limit içerisinden kullanılır. Kullandığınız aylık internet alışveriş limitiniz her takvim ayı başında sıfırlanacak olup, her ay belirlediğiniz limite kadar işlem gerçekleştirebileceksiniz. Banka kartınıza aylık internet alışveriş limiti tanımlamış olsanız dahi kartınıza bağlı ana hesabınızda bakiye yoksa (ana hesabınıza bağlı bir talimatlı Ek Hesap limitinizin olması halinde, bu limitiniz de yetersizse) internette işlem yapamazsınız. Aylık belirleyeceğiniz internet alışveriş limitiniz, aynı ay içinde yapacağınız internet alışverişi tutarından düşük olamayacaktır. Aylık internet alışveriş limiti mevcut vadesiz hesabınıza ek bir limit değildir, internette işlem yapabileceğiniz tutar aralığını gösterir. 3 Kat Güvenli Sistem (3D Secure) ile İnternetten Güvenli Alışveriş QNB Nakit Banka Kartı ile İnternet'ten Alışveriş QNB Nakit Banka Kartı' nız ile üye işyerlerinin 3 Kat Güvenli Sistem'i (3D Secure) destekleyen İnternet sitelerinden güvenle ve hızla online alışveriş yapabilirsiniz. Banka kartınız ile Internet'ten yapacağınız alışverişlerinizde, kartınıza bağlı ana hesabınızda işlem tutarı kadar kullanılabilir bakiyeniz olması yeterlidir. 3 Kat Güvenli Sistem (3D Secure) Nasıl Çalışır? 3 Kat Güvenli Sistem, Bankalararası Kart Merkezi, Visa ve MasterCard tarafından desteklenen, online alışverişlerinizi maksimum güvenlikle yapmanızı sağlayan otorizasyon aşamasıdır. Ödeme anında, QNB Güvenli Ödeme Penceresi ekrana gelir, kart ve ödeme bilgilerini doldurmanız istenir. "Gönder" butonunu tıkladığınızda sistem kart bilgilerinizi kontrol eder ve tek kullanımlık alışveriş şifresini cep telefonunuza SMS ile iletir. Cep telefonunuza gelen alışveriş şifresini, ekranda doğru girdiğiniz takdirde alışveriş işleminiz tamamlanır. 3 Kat Güvenli alışveriş sistemini kullanabilmeniz için bankamıza kayıtlı olan cep telefonu numaranızın güncel ve doğru olması gerekir. Cep telefonu numarası sistemde yanlış veya eksik olan müşterilerimiz; şubelerimiz, Internet Şubesi veya 0850 222 0 900 numaralı Çağrı Merkezimiz kanalıyla cep telefonlarını güncelleyerek işlemlerini daha sonra gerçekleştirebilirler. QNB Nakit Banka Kartı ile Alışveriş İçin Bilinmesi Gerekenler Kartınızın bağlı olduğu ana hesap QNB Nakit Banka Kartı 'nızla alışveriş yapabilmeniz için ilgili tutarın, QNB Nakit Banka Kartı Kartı' nızın bağlı olduğu ana hesabınızdaki kullanılabilir bakiye ile karşılanıyor olması gerekir. Kullanılabilir bakiye Kullanılabilir bakiyeniz hesabınızdaki paraya ilave olarak Ek Hesap limitinizden oluşur. Ek Hesap limiti sizin talebiniz olmadan tanımlanmaz ve tahsisi Bankamızın kredi değerlendirme kuralları dahilinde gerçekleşir. Vadesiz hesabınız üzerinde bekleyen alışveriş taksitleri veya farklı nedenlerden ötürü kısıtlar olabilir ya da acil ihtiyaçlarınız için Ek Hesapnızın limitini kullanmış olabilirsiniz. Bu durumda kullanılabilir bakiyeniz bu kısıtlar ve limit kullanımları kadar azalır. QNB Nakit Banka Kartı' nıza tanımlı Ek Hesap limitiniz yoksa en yakın şubemizden başvuruda bulunabilirsiniz. Güvenlik QNB Nakit Banka Kartı' nızla tüm alışverişlerinizde işlemlerinizi şifreniz ile yapmanız gerekir. Yurtiçinde ve yurtdışında Maestro ya da Electron amblemini gördüğünüz her yerde, şifrenizi girerek, alışverişinizi vadesiz hesabınızın kullanılabilir bakiyesinden yapabilirsiniz. Servisler, Şifre İşlemleri ve Diğer Özellikler QNB Nakit Banka Kartı SMS Servisleri* SMS Servisleri; cep telefonunuzun kısa mesaj (SMS) özelliğini kullanarak bilgi almanızı sağlayan hizmetimizdir. Sadece bir SMS göndererek anında QNB Nakit Banka Kartı' nızın şifresini öğrenebilir, hesap bakiyenizi veya parapuan miktarınızı öğrenebilirsiniz. *SMS servislerimizden yararlanabilmeniz için güncel cep telefonu numaranızın bankamız sisteminde kayıtlı olması gerekmektedir. SMS Bilgi Servisi ücretsizdir. SMS gönderim ücreti, KDV ve ÖİV dahil olmak üzere; Turkcell, Vodafone ve Avea aboneleri için 0,65TL olarak ücretlendirilir. Turkcell, Vodafone ve Avea kısa mesaj birim fiyatlarında meydana gelecek değişiklikleri yansıtma hakkını saklı tutar. QNB tarafından gönderilen mesajlar için size herhangi bir ücret yansıtılmamaktadır. QNB Nakit Banka Kartı SMS Servisi ile Hesap Bakiyenizi Nasıl Öğrenirsiniz? BAKIYE yazıp banka kartı numaranızın son 4 rakamını aralarında boşluk bırakıp 3996'ya SMS gönderin (ÖRNEK: BAKIYE 0915). Tarafınıza iletilecek olan bakiye bilgisi QNB Nakit Banka Kartı'nızın ana hesabına ait kullanılabilir bakiyeyi* verecektir. *Kullanılabilir bakiye bilgisi, hesabınızda bulunan vadesiz mevduat bakiyeniz ve varsa Ek Hesap limitinizden oluşmaktadır. QNB Nakit Banka Kartı SMS Servisi ile ParaPuan Miktarınızı Nasıl Öğrenirsiniz? PUAN yazıp banka kartı numaranızın son 4 rakamını aralarında boşluk bırakıp 3996'ya SMS gönderin (ÖRNEK: PUAN 0915). Birden fazla QNB Nakit Banka Kartı' nız olması durumunda, tarafınıza iletilecek olan ParaPuan miktarı tüm banka kartlarınızdaki toplam ParaPuan miktarını içerecektir. ParaPuanlarınızı dilediğiniz QNB Nakit Banka Kartı' nızla kullanabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı ile İhtiyaç Duyduğunuz Zaman Şifrenizi Nasıl Alırsınız? QNB Nakit Banka Kartı şifreniz, kartınız basıldıktan hemen sonra cep telefonunuza SMS ile gelecektir. Sistemimizde kayıtlı bir cep telefonunuz yok ise, şifreniz adresinize posta kanalı ile ulaştırılacaktır. Dilerseniz siz de 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığı'nı arayarak veya sırasıyla aralarında birer boşluk bırakarak "NAKIT", banka kartı numaranızın son 4 rakamını ve banka kartınızın arka yüzündeki güvenlik kodunun son 2 hanesini (ÖRNEK: NAKIT 1234 56)* SMS ile 3996'ya göndererek QNB Nakit Banka Kartı şifrenizi öğrenebilirsiniz. Şubelerimizde müşteri temsilcilerinize şifre talebinizi iletebilir, bankamız sistemi üzerinden cep telefonunuza gönderecekleri ücretsiz SMS ile şifrenizi alabilir, alışverişlerinizde ve ATM'lerde güvenle kullanabilirsiniz. 0850 222 0 900 çağrı merkezimizde şifrenizi oluşturabilir, alışverişlerinizde ve ATM'lerde güvenle kullanabilirsiniz. Güvenliğiniz için kartınızın şifresini tüm yurt içi ATM'lerden değiştirebilirsiniz. *Bu uygulamadan Turkcell, Türk Telekom ve Vodafone kullanıcıları yararlanabilir. 3996'ya gönderilecek her SMS, operatörlerin kendi tarifeleri üzerinden ücretlendirilir. Turkcell, Vodafone ve Türk Telekom kısa mesaj birim fiyatlarında meydana gelecek değişiklikleri yansıtma hakkını saklı tutar. SGK Prim Ödemeleri QNB Nakit Banka Kartı ile Bir Tık Uzağınızda! SSK ve Bağ-Kur prim ödemelerinizi artık QNB Nakit Banka Kartı'nız ile kolayca yapabilirsiniz. Prim ödemelerinizi SGK web sitesi üzerinden daha hızlı ve güvenli bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. 4 Kasım 2013 tarihi itibariyle şahsınızın veya firmanızın tahakkuk eden SGK prim ödemelerinizi SGK ödeme sayfası üzerinden QNB bireysel banka kartlarınız ile işlem ücreti ödemeden gerçekleştirebilirsiniz. Kuruma ait web tahsilat sayfasından yapılacak tüm ödemelerin 3D Secure ile gerçekleştirilmesi gerekmekte olup, 3D Secure Sistemi'ne kayıtlı olmayan müşterilerimizin öncelikle kayıt işlemlerini tamamlamaları gerekmektedir. QNB Nakit Banka Kartı ile Taksitlendirme QNB Nakit Banka Kartı ile tüm anlaşmalı üye işyerlerinde minimum 2, maksimum 12 ay vade ile taksitli alışverişlerinizi, hesabınızdaki kullanılabilir bakiye ile yapabilirsiniz. Ödenmesi gereken taksit tutarı ana hesabınızdan* harcama anında tahsil edilir. Bekleyen taksit tutarlarından hesap bakiyenizden karşılanan kısmı vadeli bir hesaba aktarılır** ve toplam bekleyen taksit tutarı bakiyeniz üzerinden günlük faiz kazanırsınız. Bekleyen taksitlerinizin vadeli hesabınızdaki karşılıkları taksit tarihinde vadeli hesap bakiyenizden vadesiz hesabınıza aktarılır ve taksit tahsilâtı gerçekleşir. Vadeli hesabınızın faiz aktarım günü vadesiz hesabınızın açılış tarihidir.*** Her ay bir defa faiz getirisi vadesiz hesabınıza aktarılır. Dilerseniz vadeli hesap faiz aktarım gününüzü herhangi bir QNB Şubesi'nden değiştirebilirsiniz. Hesabınıza tanımlı Ek Hesap'nız varsa alışverişlerinizde size tanımlanmış olan limitinizi de kullanabilirsiniz. Ek Hesap, nakit ihtiyaçlarınız için size özel olarak belirlenmiş olan, kullanmak için kredi başvurusu gerektirmeyen bir kredi limitidir. Ek Hesap ile yaptığınız alışverişin, ilk taksit tutarı, Ek Hesap limitinden karşılanır ve işlem anından itibaren günlük faiz işlemeye başlar. Kalan işlem tutarı kadar Ek Hesap limiti blokeye alınır ancak faiz işlemez. Taksitler tahsil edildikçe, tahsil edilen taksit tutarı kadar yine günlük Ek Hesap faizi işler. Taksit tahsilat gününde müşteri vadesiz hesabında taksit tutarı kadar pozitif bakiye bulunması durumunda, tahsilat vadesiz hesaptan karşılanır ve taksit tutarı kadar, blokeye alınan Ek Hesap limitinin blokesi açılır. "Ek Hesap limitinden kullanım" için müşteriden onay alınmaz, ancak POS slipinde Ek Hesap kulanım bilgisi verilir. Ek Hesap hakkında daha detaylı bilgi alabilmek için Ürün Hizmet Ücretleri sayfasını ziyaret ediniz. * Banka kartınıza bağlı olan bir ana hesabınız bulunmaktadır. Alışveriş işlemlerinizde POS yalnızca bu hesabınızı tanır. ** İlk taksit tutarı vadeli mevduat hesabına aktarılacak tutara dahil değildir. *** Hafta sonu ve resmi tatillerde açılacak vadeli hesapların "Açılış Tarihi" açıldığı gün, "Valör Tarihi" takip eden ilk iş günü, "Vade Tarihi" valör tarihinden bir gün sonra olacaktır. Taksitli alışveriş QNB Nakit Banka Kartı yalnızca taksit yapan QNB üye işyerlerinde taksitli alışveriş yapabilirsiniz. Taksit sayısı, ilgili üye iş yerinde geçerli taksit sayısı ile sınırlıdır. Taksitli alışveriş yaptığınızda ilk taksit daima işlem anında hesabınızdan tahsil edilir. Bekleyen taksitler vadesi geldiğinde hesaptan tahsil edilir. Bekleyen taksitler Bekleyen taksitleriniz henüz vadesi gelmeyen taksitlerinizdir. İnternet şubemizden, 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığından ve şubelerimizden taksitlerinize ait bilgileri ve ekstreleri takip edebilirsiniz. Ek Hesap borcunu öğrenme Taksit ödemeleriniz ve/veya Ek Hesap borcunuz olduğu sürece, adresinize posta yolu ile ayda bir kere hesap özeti gönderilecektir. Bildireceğiniz e-posta adresinize e-hesap özeti gönderilmesini de tercih edebilirsiniz. Ek Hesap borcunuzu; İnternet Şubemizden, 0850 222 0 900 telefon bankacılığından, ATM ve şubelerimizden de öğrenebilir, ödemelerinizi yapabilirisiniz. Ek Hesap limiti ile taksitli harcama Taksitli alışveriş işlemlerinizi kartınızın ana hesabına tanımlı Ek Hesap limitiniz dahilinde gerçekleştirebilirsiniz. Ek Hesap limitini kullanarak yaptığınız taksitli alışverişlerin ilk taksitinden itibaren faiz işlemeye başlar. Ancak bekleyen taksitler için taksit tarihine kadar faiz işlemez. Taksit tarihi geldiğinde hesabınızdaki bakiye yeterli ise yansıyan taksitlere faiz işletilmez. Böylece Ek Hesap limitinizi kullanarak yaptığınız taksitler için daha az faiz ödersiniz. Kazanılan faiz QNB Nakit Banka Kartı yapacağınız taksitli alışverişin kendi paranızla karşılanan ve bekleyen taksitlerinden faiz kazanırsınız. Tanımlanan özel vadeli hesapta bekleyen taksitleriniz bankamızca belirlenen günlük faiz oranıyla değerlendirilir. Vadesiz hesabınıza, kazandığınız faiz, hesap özeti tarihi itibariyle aktarılır. Kazanılan faiz tutarı vergilerden sonra hesaplanmış net tutardır. Taksitli alışveriş işlemini QNB Nakit Banka Kartı ile yaptığımda günlük vadeli mevduat hesabım ne zaman açılır? Hesap ilk açıldığında, örneğin 02/03/2013 tarihinde açılıyorsa valör tarihi 03/03/2013, vade tarihi 04/03/2013 olarak atılacaktır. Bu hesap 04/03/2013 sabahında temdit ettiğinde ise, hesabın valör tarihi 04/03/2013, vade tarihi ise 05/03/2013 olacaktır. Hafta sonu ve resmi tatillerde açılacak vadeli hesapların "Açılış Tarihi" açıldığı gün, "Valör Tarihi" takip eden ilk iş günü, "Vade Tarihi" valör tarihinden bir gün sonra olacaktır. 05/03/2013 tarihinde açılan bir hesabın valör tarihi 06/03/2013, vade tarihi 09/03/2013 olacaktır. Bu hesap 09/03/2013 sabahında temdit ettiğinde ise, hesabın valör tarihi 09/03/2013, vade tarihi ise 10/03/2013 olacaktır. Faiz gelirimi ne zaman alacağım? Taksitli alışverişlerinizden elde ettiğiniz faiz getirisi her ay bir defa vadesiz hesabınıza aktarılır. Vadeli hesabınızın faiz aktarım günü vadesiz hesabınızın açılış tarihi olarak sistem tarafından atanır. (Örneğin bankamızdaki ilgili vadesiz hesabınız 21.05.2013 tarihinde açıldıysa her ayın 21'i ya da onu takip eden iş günü vadeli hesabınızdaki biriken faiz vadesiz hesabınıza aktarılacaktır). Dilerseniz herhangi bir QNB şubesinden faiz aktarım tarihinizi değiştirebilirsiniz. Vadesiz hesabımdaki parayla taksitli alışveriş yaptım, bekleyen taksitlerimdeki parayı hesabımdan çekebilir miyim? Hayır. Bekleyen taksitlerinizin hesabınızdaki bakiyeden karşılanan kısmını da aslında harcadınız. Ama bankamız harcamış olduğunuz bu tutarı vadeli bir hesapta sizin için değerlendirir ve taksit tarihinde bu hesaptan vadesiz hesabınıza aktarılan taksit tutarı hemen tahsil edilir. Taksitli alışverişlerimde Ek Hesap Nasıl Kullanılır? Ek Hesap ile yaptığınız taksitli alışverişlerinizde ilk taksit, işlem anında otomatik olarak tahsil edilir. Alışveriş tutarının tamamının ya da bir kısmının Ek Hesap limitinden alınması durumunda, alışveriş tutarının Ek Hesap limitiyle karşılanan bekleyen taksit tutarları için işlem anında faiz işletilmez. Taksit tahsilât günü ya da öncesinde hesaba para yatırılması durumunda taksit tahsilâtı öncelikli olarak pozitif bakiyeden gerçekleşir. Ek Hesap limiti kullanılmaz. Hesaptaki pozitif bakiye taksit tutarını karşılamıyorsa eksik kalan tutar Ek Hesap limitinden tahsil edilir. Ek Hesap limitinden kullanılan tutar vadeli mevduat hesabına aktarılacak tutara dahil değildir. Taksitli Debit Kart ile açılan vadeli hesap ne zaman kapatılabilir? QNB Nakit Banka Kartı ile yapılan taksitli harcamaların ardından; bekleyen taksitli harcama bulunmuyorsa ve vadeli hesap kapatılmak isteniyorsa şubelerimizden kapama işlemi yapılabilir. Bekleyen taksit ödemesi olmayan taksitli debit kart vadeli hesaplar kapatıldığında bekleyen faiz geliri de ilgili vadesiz hesaba aktarılacaktır. Sıkça Sorulan Sorular QNB Nakit Banka Kartı nedir? QNB Nakit Banka Kartı, QNB 'nin banka kartıdır. QNB Nakit Banka Kartı ile neler yapabilirim? QNB Nakit Banka Kartı , QNB 'nin banka kartıdır Hesabınızdaki kullanılabilir bakiyeniz* ile peşin alışveriş yapabilirsiniz. 3D Secure güvencesi ile internetten alışveriş yapabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı ile kazandığınız ParaPuanları QNB üye işyerlerinde harcayıp, bedava alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. PosPara imkanı ile en az 10TL'lik alışverişlerinizde, kasadan minimum 10TL maksimum 100TL nakit para çekebilirsiniz. SGK Prim Ödemelerinizi QNB Nakit Banka Kartı' nız ile gerçekleştirebilirsiniz. Hesabınızda paranız olmasa dahi uygun faiz oranı ile Ek hesabınızdan dilediğiniz kadar nakit çekebilirsiniz veya peşin alışveriş yapabilirsiniz. Biri ana hesap olmak üzere QNB şubelerindeki maksimum 5 farklı vadesiz mevduat hesabınızı QNB Nakit Banka Kartı' nıza tanımlatabilirsiniz. QNB ATM'lerinden 7 gün 24 saat boyunca hesabınıza erişmenizi sağlar, nakit taşıma riskini ortadan kaldırır. QNB Nakit'inizin bağlı bulunduğu ana hesaba tanımlanacak Ek Hesap limiti ile hesabınızda para olmasa bile QNB ATM'lerinden 7 gün 24 saat boyunca nakit çekebilirsiniz. Ek Hesabınızı otomatik ödeme (elektrik, su, doğalgaz, cep telefonu ve benzeri faturalar), kredi kartı, kredi taksiti, sigorta primi, okul taksit ödemeleri gibi düzenli ödemelerinizin aksamamasını ve diğer olası kısa süreli nakit ihtiyaçlarının karşılanmasını teminen kullanılabilirsiniz. Bireysel banka kartınıza bağlı tüm hesaplarınızı QNB ATM'lerinde görüntüleyebilirsiniz. Kartınıza bağlı ana hesap dışındaki diğer hesaplarınız diğer banka ATM'lerinde görüntülenememektedir. *Kullanılabilir Bakiye: Vadesiz Hesap Bakiyesi + Ek Hesap Limiti + Otomatik Hesap Bakiyesi - Ek Hesap limiti üzerindeki kısıtlar - Ek Hesap limit kullanım tutarı - Diğer Kısıtlar QNB Nakit Banka Kartı ile QNB ATM'lerinden hangi işlemleri yapabilirim? QNB Nakit Banka Kartı ile; Hesap Özeti ve Hesap Bakiyesi Sorgulama Hesaba Anında Para Yatırma* Kredi Kartı Borcu Ödeme Para Çekme, Hızlı Para Çekme ve Ek Hesap Taksitli Para Çekme Para Transferleri (Virman, Havale ve EFT) Hazır Kredi Kullanımı Kredi Ödeme Fon İşlemleri Döviz İşlemleri TL Yükleme Fatura Ödeme Adres İnceleme Şifre İşlemleri Anında Şifre ParaPuan Hareketleri Kurum Ödemeleri *Bu işlem sadece para yatırma özellikli ATM'lerde yapılabilmektedir. QNB Nakit Banka Kartı ile nerelerden alışveriş yapabilirim? Yurtiçinde ve yurtdışında Maestro/Cirrus ve Electron/Plus amblemi olan tüm POS makinelerinin bulunduğu iş yerlerinden. QNB ATM'leri dışındaki banka ATM'lerinden hangi işlemleri yapabilirim? Yurt içinde diğer banka ATM'lerinden, QNB Nakit Banka Kartı ile bakiye gözlem ve para çekme işlemini yapabilirsiniz. Yurt dışında ise sadece para çekme işlemi yapabilirsiniz. (QNB 'ye ait kartlar yurtdışında Maestro/Cirrus ve Electron/Plus amblemli ATM'lerde kullanılabilir.) QNB dışındaki diğer ATM'lerde yalnızca kartınıza bağlı ana hesabınızı görüntüleyebilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı' na nasıl başvurabilirim? QNB Nakit Banka Kartı sahibi olmak için 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığı 'ndan veya QNB şubeleri nden başvuru yapabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı şifremi nasıl alacağım? QNB Nakit Banka Kartı şifreniz, kartınız basıldıktan hemen sonra cep telefonunuza SMS ile gelecektir. Sistemimizde kayıtlı bir cep telefonunuz yok ise, şifreniz adresinize posta kanalı ile ulaştırılacaktır. Dilerseniz siz de 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığı'nı arayarak veya sırasıyla aralarında birer boşluk bırakarak "NAKIT", banka kartı numaranızın son 4 rakamını ve banka kartınızın arka yüzündeki güvenlik kodunun son 2 hanesini (ÖRNEK: NAKIT 1234 56)* SMS ile 3996'ya göndererek QNB Nakit Banka Kartı şifrenizi öğrenebilirsiniz. İnternet Şube - Ayarlarım - Şifre/PIN - Kartlar sekmesinden bireysel banka kartı şifrenizi öğrenebilirsiniz. Güvenliğiniz için kartınızın şifresini tüm yurt içi ATM'lerden değiştirebilirsiniz. *Bu uygulamadan Turkcell, Türk Telekom ve Vodafone kullanıcıları yararlanabilir. 3996'ya gönderilecek her SMS, operatörlerin kendi tarifeleri üzerinden ücretlendirilir. Turkcell, Vodafone ve Türk Telekom kısa mesaj birim fiyatlarında meydana gelecek değişiklikleri yansıtma hakkını saklı tutar. QNB Nakit Banka Kartı şifresini unutursam ne yapmalıyım? QNB Nakit Banka Kartı şifrenize Şubelerimiz / Bireysel İnternet Şubemiz - Ayarlarım - Şifre/PIN - Kartlar / 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığı kanallarını kullanarak da ulaşabilirsiniz! QNB Nakit Banka Kartı 'ma hesaplarımı nasıl bağlarım? Herhangi bir QNB Şubesinden ya da 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığı aracılığı ile maksimum 5 adet hesabınızı kartınıza bağlatabilirsiniz. QNB Nakit Kartı'mın çalınması/kaybolması durumunda ne yapmalıyım? 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığımızı arayarak kartınızı iptal ettirmelisiniz. Kartınızın kapatılması, hesaplarınızın kapatılmasına yol açmaz. Yeni kartınız gelene kadar QNB Şubelerimizden ve QNB Nakit Kartı' nızla işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı'ma bağlı hesaplarımdan işlem gerçekleştirirken ücret öder miyim? Hesap işletim ücreti ile ilgili detaylı bilgi için Ürün Hizmet Ücretleri sayfasını ziyaret ediniz. Kredi kartında olduğu gibi yıllık üyelik ücreti bulunuyor mu? Hayır, yıllık üyelik ücreti bulunmamaktadır. QNB ATM'lerde günlük para çekme limiti ne kadardır? QNB ATM'lerde günlük para çekme limiti 50,000 TL'dir. Para yatırma özelliği olan ATM'lerde günlük para yatırma limiti ne kadardır? Para yatırma özelliği olan ATM'lerde kartlı veya kartsız olarak yapılan hesaba para yatırma işlemlerinde işlem limiti günlük 185,000 TL'dir. Diğer bankaların ATM'lerinden para çekmek istenildiğinde komisyon ödeyecek miyim? QNB ATM'leri dışında diğer banka ATM'lerinden QNB Nakit Banka Kart' nız ile para çekme işlemlerinden ve bakiye görüntüleme işlemlerinden ücret alınmaktadır. Yurtdışı bankaların ATM'lerinden QNB Nakit Banka Kartı ile para çekildiğinde komisyon ve vergi alınmaktadır. QNB Nakit Banka Kartı limitim hakkında nereden bilgiye ulaşabilirim? QNB Şubeleri ve ATM'lerinden, diğer banka ATM'lerinden ve İnternet Şubesi sayfanızdan limitinizi gözlemleyebilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı'm geldi ancak bağlı bulunan bir Ek Hesabım yok. Bir hata olabilir mi? Ek Hesap başvurularında, başvuru sahibi hakkında istihbarat ve değerlendirme yapılır. Bankamız politikalarınca uygun görülen kişilere limit tahsisi yapılır. Kartımla yaptığım işlem hareketlerimi nasıl takip edebilirim? Hesap kesim tarihinde tercihinize göre basılı ya da e-mail yolu ile hesap özetiniz gönderilecektir. Hesap özetinizde kartınıza bağlı ana hesabınız ile dönem içerisinde gerçekleştirdiğiniz hesap hareketlerinizi, vadeli hesap bakiyenizi, kazancınızı, Ek hesabınızı kullandığınız takdirde ödemeniz gereken tutarı görebilirsiniz. Ayrıca QNB ATM 'leri ve İnternet Şube aracılığı ile de hesap hareketlerinizi gözlemleyebilirsiniz. QNB Nakit Banka Kart'ım ile günlük alışveriş limitim nedir? POS aracılığı ile yapılan alışverişlerinizde günlük maksimum harcama limitiniz 10.000 TL'dir. Param varsa neden banka kartı kullanayım? QNB Nakit Banka Kartıniz ile alışverişlerinizi şifreli işlemle güvenle yapabilir, yanınızda nakit taşımanın riskinden kurtulursunuz. Bunun yanında yaptığınız alışverişlerinizden ParaPuan kazanabilirsiniz. Ayrıca hiç beklenmedik anlarda paraya ihtiyacınız olduğunda QNB Nakit Kartı'nızın yanınızda olmasının verdiği güvenle hareket edebilirsiniz. Hesabımda para yoksa ne yapabilirim? Hesabınıza tanımlı Ek Hesap limitiniz varsa alışverişlerinizde size tanımlanmış olan kredi limitinizi de kullanabilirsiniz. Ek Hesap, nakit ihtiyaçlarınız için size özel olarak belirlenmiş olan, kullanmak için kredi başvurusu gerektirmeyen bir kredi limitidir. QNB Nakit Banka Kartı için ödemem gereken yıllık kart ücreti ne kadardır? Başka ücretler var mıdır? QNB Nakit Banka Kartı için ödemeniz gereken bir kart ücreti yoktur. Hizmet Bedelleri için Ürün Hizmet Ücretleri sayfasını ziyaret ediniz. Kart Yenileme Ücreti için Ürün Hizmet Ücretleri sayfasını ziyaret ediniz. ParaPuan nedir? QNB Nakit Banka Kartı' nızla harcama yaparken, harcamanızın miktarına göre kazanacağınız ve QNB üye işyerlerinde kullanabileceğiniz para yerine geçen puandır. ParaPuanlarımı nerelerde kullanabilirim? Kazandığınız ParaPuanları QNB üye işyerlerinde, QNB Nakit Banka Kartı' nız ile alışveriş yaparken kullanabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı'mı toptan alışverişlerde kullandığım zaman ParaPuan ve kampanya uygulamalarından yararlanabilir miyim? Toptan alışverişlerde yapılan harcamalarda kişisel hesaplara bağlı olan banka kartlarının kullanılması halinde ParaPuan hakkından ve diğer kampanya avantajlarından faydalanamazsınız. QNB, tüzel müşteri hesaplarına bağlı QNB Nakit Banka Kartı kullanımında ParaPuan kazanım oranlarını değiştirme, kazanımı iptal etme hakkını saklı tutar. 3D Güvenlik Doğrulaması nedir? 3D Güvenlik Doğrulaması, BKM'nin dinamik şifreyi doğrulaması ve bu işlemi banka tarafına aktarması ile gerçekleşen otorizasyon aşamasıdır. 3D Güvenlik Doğrulaması gerçekleşse bile işlemin başarısız olma ihtimali var mı? 3D Güvenlik Doğrulaması aşamasından sonra banka tarafına gelen işlemde; kartın Internet işlem izni olmaması, bakiyenin yetersiz olması veya Ek Hesap limitinin tanımlı olmaması, kart vadesinin dolmuş veya yanlış olması gibi nedenlerden ötürü işlem provizyon alamayabilir. Alışveriş yaparken gelmesi gereken SMS şifresi gelmiyor. Ne yapmalıyım? İşlem yapılırken dinamik şifre ekranına kadar gelinmişse ve şifre cep telefonunuza gelmiyorsa işlem ekranında son 4 hanesi verilen telefon numarasının güncel cep telefonu numaranız olup olmadığını kontrol edin. Ekrandaki telefon numarası güncel numaranız ile eşleşmiyorsa, Bankamızda kayıtlı cep telefonu numaranızı herhangi bir QNB Şubelerinden güncelleyerek işleminizi tekrarlayın. Ekrandaki cep telefonu numarası sistemde kayıtlı görünen numara ile eşleştiği halde SMS gelmiyor ise teknik bir problem olabilir. Sorunun çözümü için 0850 222 0 900 numaralı Çağrı Merkezimize başvurun veya işlemi tekrar deneyin. Sisteminize kayıtlı olan cep telefonu numaramı güncelledim. 3 Kat Güvenli Sistem'i alışverişte ne zaman aktif olarak kullanabilirim? Bilginin güncelleme işlemi online olarak yapılmaktadır. Cep telefonu numaranızı güncellediğiniz andan itibaren internetten alışveriş yapmaya başlayabilirsiniz. Cep telefonu numaram sisteminize kayıtlı olmadığı halde QNB Nakit Banka Kartı ile Internet üzerinden alışveriş yapabilir miyim? Güncel cep telefonu numaramız sistemimize kayıtlı değilse QNB Nakit Banka Kartı'nızla Internet üzerinden 3 Kat Güvenli alışveriş yapamazsınız. Cep telefonu bilgisi sistemde bulunmayan ya da güncel telefon numarası ekrandaki cep telefonu numarası ile uyuşmayan müşterilerimiz cep telefonu bilgisini QNB Şubelerinden güncelleyerek internetten alışveriş yapabilirler. QNB Nakit Banka Kartı şifresi almadan dinamik şifre ile alışveriş yapabilir miyim? Cep telefonu bilgilerinizin güncel ve doğru olması ile 3 Kat Güvenli Sistem ile alışveriş yapmak için yeterlidir. QNB Nakit Banka Kartı şifresi almanız zorunlu değildir. Cep telefonuma gelen şifreyi yanlış girersem kartım bloke olur mu? Şifreniz tek kullanımlık olduğu için yanlış girildiğinde kart bloke olmaz. QNB Nakit Banka Kartı ile Internet'ten işlem yaparken hesapta yeterli bakiye yoksa bile alışveriş yapabilir miyim? QNB Nakit Banka Kartı'nızın bağlı olduğu vadesiz hesaba tanımlı bir Ek Hesap varsa, Ek Hesap limitinden işlemin yapılmasına devam edilir. Bu hesaba Ek Hesap limiti tanımlı değil ise, "bakiye yetersiz uyarısı" ile işlemin yapılmasına izin verilmez. QNB Nakit Banka Kartı ile Internet'ten işlem yaparken ParaPuan kazanıp kullanabilir miyim? Banka kartı ile Internet'ten yapılan alışverişlerde ParaPuan kazanabilirsiniz. Üye işyeri anlaşmasına göre ParaPuan kazanım oranı değişiklik gösterebilir. Kazandığınız ParaPuanları sadece fiziki POS'larda gerçekleştirilen alışverişlerde kullanabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı ile Internet'ten yaptığım alışveriş işlemini iptal edebilir miyim? Internet üzerinden yapılan alışverişler aynı gün içerisinde işlem yapılan üye işyerleri tarafından iptal edilebilir. QNB Nakit Banka Kartı ile 3 Kat Güvenli Sistem kullanılmadan işlem yapabilir miyim? Evet, yapabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı'nızın baglı oldugu ana hesabınız ve varsa bu hesabınıza baglı talimatlı Ek Hesap'ınızdan, belirleyeceginiz islem limitleri dahilinde sifresiz veya 3 kat güvenli sitelerde sifreli olarak internet üzerinden alısveris yapabilmeniz için internet alısveris yetkinizin açık olması ve kartınıza aylık internet alısveris limiti tanımlanmış olması gerekmektedir. İlk defa banka kartı alan müsterilerimizin internet alısveris yetkisi kapalı ve aylık internet alısveris limitleri 0'dır. Internet üzerinden alısveris yapabilmeniz için QNB Bireysel Internet Subesi veya 0850 222 0 900 no'lu Telefon Bankacılıgı aracılıgı ile öncelikle internet alısveris yetkinizi açtırmanız ve aylık internet alısveris limiti tanımlamanız gerekmektedir. Internet alısveris yetkiniz tüm banka kartlarınız için geçerli olup, banka kartlarınıza bankanın belirledigi üst limite kadar dilediginiz tutarda internet alısveris limitinizi tanımlayabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı'nızın internet alısveris yetkisini kapatmanız halinde, QNB banka kartlarınızın tamamı tüm internet alısverislerine kapatılacaktır. Belirleyeceginiz internet alısveris limiti aylık olup, kullandıgınız limit bir sonraki takvim ayı basında sıfırlanmaktadır. Ek Hesap limitim neye göre belirlenir? Ek Hesap limitiniz talep ettiğiniz limit ve bankamız kredi politikaları doğrultusunda belirlenir. Ek Hesap faiz oranı nedir? Güncel Ek Hesap faiz oranımızı öğrenmek için Ürün Hizmet Ücretleri sayfasını ziyaret ediniz. QNB banka kartlarıyla yurtiçi diğer ATM'lerden günlük para çekme limiti ne kadardır? QNB banka kartlarıyla diğer banka ATM'lerinden günlük toplam para çekme limiti 1,500 TL'dir. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum