İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Kredi Kartları Ana Sayfa Sıkça Sorulan Sorular Kredi Kartları Yardımcı olmak,sorununuzu çözmek, memnuniyetinizi sağlamak için: QNB Sizi Dinliyor QNB Kredi Kart özelliklerini taşıyan QNB kredi kartları hangileridir? QNB Kredi Kart (Visa, MasterCard), QNB Kredi Kart Temassız (Visa, MasterCard), QNB Kredi Kart Xtra (Visa, MasterCard), E-QNB Kredi Kart (Visa Sanal Kart), QNB Kredi Kart Trabzonspor, Fenerbahçe QNB Kredi Kart, QNB Kredi Kart Bursaspor QNB kredi kartları ile yapılan işlemlerde herhangi bir taksit / sektör sınırlaması bulunmakta mıdır? Yasal düzenleme gereği yemek, gıda, akaryakıt, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama, kozmetik, ofis malzemeleri ve yurt dışı alışverişleri ile hediye kart, hediye çeki alımlarında taksit ve/veya öteleme yapılamamaktadır. Kuyum sektöründe en fazla 4 ay; elektronik eşya ve bilgisayar alımlarında en fazla 6 ay; havayolları, seyahat acenteleri, taşımacılık, konaklama, sağlık ve sosyal hizmetler ile ilgili harcamalarda, sağlık ürünü alımlarında, kulüp ve derneklere yapılan ödemelerde ve vergi ödemelerinde en fazla 9 ay taksit ve/veya öteleme yapılabilmektedir. Belirtilen sektörlerin dışında bireysel kredi kartları ile gerçekleştirilecek mal ve hizmet alımları ile nakit çekimlerinde taksitlendirme ve/veya öteleme süresi 12 ayı geçemez. QNB Kredi Kart nedir? QNB Kredi Kart ile 1.500'i aşkın marka ve 250.000'in üzerinde alışveriş noktasında beklentilerinizin ötesinde avantajlar ve hayatınızı kolaylaştıracak hizmetler sizi bekliyor. QNB Kredi Kart özelliklerinden tüm QNB Kredi Kartları yararlanabilir mi? Evet. Tüm QNB Kredi Kartı sahipleri QNB Kredi Kart özelliklerinden yararlanabilirler. ParaPuan nasıl kazanılır? QNB Kredi Kartı'nız ile harcama yaptığınızda, ParaPuan kazanırsınız. QNB Kredi Kart nerelerde geçer? QNB üye işyerleri başta olmak üzere Visa ve MasterCard logosu bulunan tüm harcama noktalarında kullanılır. Taksit, indirim ve ParaPuan kazanma avantajı sağlar. Acil Asist nedir? Acil Asist'le, her türlü ihtiyacınızda anında yanınızdadır. Acil Asist sizin için; Araç Yardım ve Konut Yardım hizmetleri sağlamaktadır. Acil Asist: 0212 337 43 72 ParaPuanlarımı nerelerde kullanabilirim? ParaPuan'lar QNB Kredi Kart üye işyerlerinde harcama yapılırken kullanılabilir. QNB First ve QNB Doctors kartlar uçak bileti alımında ParaPuan'larını değerli kullanabilmektedir. QNB First kartların değerli ParaPuan kullanım detayları için tıklayınız. Sosyal Asist nedir? Sosyal Asist, her türlü ihtiyacınızda anında yanınızdadır. Sosyal Asist sizin için; Bilgi ve Organizasyon hizmetleri sağlamaktadır. Sosyal Asist: 0212 337 43 72 QNB Kredi Kart için nerelerden başvuru yapılır? Cep telefonunuzdan 2273*'e TC kimlik numaranızı yazıp kısa mesaj göndererek QNB Kredi Kart başvurusu yapabilirsiniz. www.qnb.com 'de İnternet Şubesi alanından, www.qnbcard.com.tr 'de Kart Başvuru alanından, Cep Şubesi'nden, 0850 222 0 900'den veya QNB Şubeleri 'nden başvuru yapılabilir. *SMS tutarı, KDV ve ÖİV dahil olmak üzere; Turkcell, Vodafone ve Türk Telekom aboneleri için 0,65TL olarak ücretlendirilir. Turkcell, Vodafone ve Türk Telekom kısa mesaj birim fiyatlarında meydana gelecek değişiklikleri yansıtma hakkını saklı tutar. QNB Kredi Kart'a kimler başvurabilir? QNB Kredi Kart başvurusu yapmak için 18 yaşını doldurmanız ve düzenli gelir sahibi olmanız yeterlidir. QNB Kredi Kart'a başvurmak için kefil gerekir mi? QNB Kredi Kart'a başvurmak için kefil gerekmemektedir ancak yabancı uyruklu kişiler için kefil gerekmektedir. Kredi kartı ücreti nedir? Kredi Kartı Ücretleri; QNB Kredi Kart hamili müşterilerimize sunduğumuz taksit, ParaPuan, indirim gibi avantajların sürekliliğini sağlamak, kalitesini korumak amacıyla ve yine müşterilerimize 1 sene boyunca sunduğumuz hizmetler (ekstre, limit, yardım hizmetleri vb.) ile kartların 7 gün 24 saat dünyanın her yerinde kullanılabilmesine olanak sağlayan sistemin işletilmesine ilişkin tahsil edilen masraf türüdür. Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nde de açıkça yer alan bu uygulama, tamamen yasal düzenlemeler çerçevesindedir. Birden fazla QNB kredi kartına sahibi olanların limitleri nasıldır? Tüm kredi kartları için aynı limit verilir, tüm kart için ortak limit kullanılır. Ek karta ayrı bir limit belirleyebilir misiniz? Sizin limitinizin belirlediğiniz bölümünü ek kart limiti olarak tanımlatabilirsiniz. Sözleşmemde kart ücreti alınacağı bilgisi var mıdır? Bankamız ile kart hamilleri arasında imzalanmış olan Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nde çok açık ve net olarak kart ücreti ve ilerleyen yıllarda yıllık üyelik ücreti ödeneceği bilgisi yer almaktadır. Kart ücretleri yasal mıdır? T.C. Sanayi ve Ticaret Bakanlığı Rekabetin ve Tüketicinin Korunması Genel Müdürlüğü, kamuoyunda yanlış bilgilendirme sonucu olası Tüketici Hakem Heyetleri'ne şikayet başvurularını da dikkate alarak, Tüketici Hakem Heyetleri'ne gönderdiği 2007/02, 2007/03 nolu Genelgeleri ile, kredi kartı ücretlerinin yasal dayanakları ve sözleşmede kredi kartı ücretlerinin alınacağına ilişkin hüküm var ise, ücretin ödenmesi gerektiği açıklanmıştır. Diğer taraftan, Banka Kartları ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmelik'in 18. maddesinde, kredi kartı sözleşmelerinde yapılacak değişikliklerin kart hamiline hesap özeti ile bildirileceği, kart hamilinin kartını kullanmaya devam etmesi halinde, sözleşme değişikliğini kabul etmiş sayılacağı, kart hamili değişikliği kabul etmek istemezse kartını iptal etmek suretiyle sözleşmeyi feshetmek hakkına sahip olduğu düzenlenmiştir. Bu çerçevede kart hamillerinden alınan kart ücreti ve yıllık üyelik ücreti sözleşmeye ve yasal düzenlemelere istinaden belirlenerek tahsil edilmektedir. Kredi kartı ekstrem ulaşmıyor ne yapmalıyım? Kredi kartı ekstreleri müşterilerimize ait hesap kesim tarihinde düzenlenerek aynı gün gönderilmekte olup, ulaşmama olasılığına dair 0850 222 0 900 numaralı Telefon Bankacılığımızı arayarak ekstre adresinizin güncelliğini kontrol edebilir, aynı yoldan 7 gün 24 saat borç bilgilerinize ulaşabilir veya internet şubemiz aracılığı ile borç bakiyenizi görüntüleyebilirsiniz. Kredi kartımın limitini artırmak için ne yapmalıyım? Kredi kartı limit arttırım talebiniz ile ilgili size daha kısa sürede yardımcı olabilmemiz amacı ile 0850 222 0 900 numaralı Telefon Bankacılığımız ile görüşmenizi rica ederiz. Telefon Bankacılığımızın sesli yanıt sistemini kullanarak da gerçekleştirebileceğiniz talebiniz en kısa zamanda işleme alınacaktır. Kredi kartı başvurum red oldu, sebebi nedir? Müşterilerimizin kredi veya kredi kartı talepleri Bankamız kredi politikaları çerçevesinde oluşturulan kriterler doğrultusunda değerlendirilmektedir. Değerlendirme sonucunun, kredi kartı veya kredi talebinin olumlu cevaplanabilmesi için öngörülen değerlerin altında olması halinde sözkonusu talepler karşılanamamakta ve tarafınızla paylaşılmış red bilgisi mevcut ise alınabilecek farklı bir aksiyon bulunmamaktadır. QNB Kredi Kart Kartlarının yıllık ücretleri nelerdir? QNB Kredi Kart Kartlarının yıllık ücretleri hakkında bilgi almak için tıklayınız . QNB Kredi Kartlarının hesap kesim tarihleri nasıl değiştirilebilir? Hesap Kesim Tarihinizi 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığını arayarak veya İnternet Şubesi 'nden değiştirebilirsiniz. Hesap Kesim Tarihi 12 ay içerisinde 2 kez değiştirilebilmektedir. QNB Kredi Kart faiz oranı ne kadardır? QNB Kredi Kart Kartlarının faiz oranları hakkında bilgi almak için tıklayınız . Asgari ödeme tutarı ne kadardır? Hesap ekstrenizde belirtilen dönem borcunuza istinaden, gecikmeye düşmemeniz için gerekli olan minimum ödeme tutarıdır. Asgari ödeme tutarınız ilgili mevzuatta belirtilen oran üzerinden hesaplanır ve bu oran Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulunca belirlenecek tutardan aşağı olamaz.27 Eylül 2024 tarihinden itibaren, limiti 50.000 TL ve altında olan bireysel kredi kartlarında, Türk Lirası hesap özeti için ödenmesi gereken asgari tutar, ekstre borcunun %20'si; limiti 50.000 TL üstünde olan kredi kartları için de asgari ödeme tutarı, ekstre borcunun %40'ı olarak uygulanmaktadır. Alışveriş/Gecikme faizi ne demektir" Nasıl uygulanır? Alışveriş faizi, TCMB tarafından belirlenen ve kalan dönem borcunuza uygulanacak azami aylık net faiz oranıdır. Gecikme faizi, TCMB tarafından belirlenen ve asgari ödeme tutarının altında ödeme yapılması halinde, asgari ödeme tutarının ödenmeyen kısmına son ödeme tarihinden itibaren işletilen aylık net faiz oranıdır. Hesap özetinizin toplam borcu son ödeme tarihine kadar ödenirse herhangi bir faiz işlemez. Hesap özetinizin son ödeme tarihine kadar hiç ödeme yapmamanız veya eksik ödeme yapmanız halinde, hesap kesim tarihinden son ödeme tarihine kadar ödenmeyen toplam bakiyeye alışveriş faizi, son ödeme tarihinden itibaren asgari tutarın ödenmeyen kısmına gecikme faizi ve kalan bakiyeye alışveriş faizi uygulanır. Ayrıca nakit çekim işlemlerinde, işlem tarihinden itibaren ödeme tarihine kadar alışveriş faizi uygulanır. Yurtiçinde nakit avans kullanımında, ne kadar nakit işlem ücreti alınır? QNB Kredi Kart nakit avans ücretleri hakkında bilgi almak için tıklayınız . Yurtdışında nakit avans kulllanımında, ne kadar nakit işlem ücreti alınır? QNB Kredi Kart nakit avans ücretleri hakkında bilgi almak için tıklayınız . Nerelerden nakit avans çekilebilir? Yurtiçinde ve yurtdışında, VISA/MasterCard anlaşmalı herhangi bir bankanın şubesinden -QNB olabilir, olmayabilir- QNB Kredi Kart'ınızı göstererek, limitiniz dahilinde istediğiniz kadar nakit kredi çekebilirsiniz. İsterseniz, yurtiçindeki ve yurtdışındaki tüm ATM otomatik vezne makinalarını kullanarak, günün 24 saati de nakit kredi çekebilirsiniz. Aynı zamanda Telefon Bankacılığı ve İnternet Şubesi yoluyla da kredi kartınızla nakit kredi kullanabilirsiniz. Kart ödemeleri nereye yapılabilir? Kredi kartı borcunuzu, www.qnb.com 'dan, www.qnbcard.com.tr 'den, 0850 222 0 900 'den, QNB Şubeleri'nden, QNB ATM'lerinden, on-line bağlantılı PTT şubelerinden, QNB 'nin 111 Banka ve 998 şube kodunu belirterek tüm bankalardan EFT talimatıyla, QNB şubeleri, Telefon Bankacılığı ve Internet Şubesi'nden verilecek Otomatik Ödeme Talimatı aracılığıyla ödeyebilirsiniz. Kartımın kaybolması ve çalınması durumunda yenileme ücreti nedir? Yenileme ücretlerine ulaşmak için tıklayınız. Bir takvim yılında 2 adet yenilemeden ücret alınmaz. Harcama itirazım ile ilgili süreç ne şekilde devam edecektir? İtirazınız, 5464 sayılı Banka ve Kredi Kartları Kanunu ile Uluslararası Banka ve Kredi kartı kurallarınca işleme alınmakta olup en az 45 günü bulabilen bir değerlendirmeden geçmektedir. Bu süre zarfında, Bankamızca yapılacak ön inceleme sonucu uygun bulunması halinde, Bankamız itiraz ettiğiniz harcama tutar(lar)ını kredi kartı hesabınıza geçici olarak alacak kaydedecektir. İtirazınızın olumlu sonuçlandırılamaması halinde söz konusu işlem tutar(lar)ı kredi kartı hesabınıza tekrar borç kaydedilecektir. İtiraz sonucunuz ile ilgili bilgilendirme yazılı olarak tarafınıza iletilecektir. Harcama itirazımı iletebileceğim bir e-mailim ya da faksım yok. Ne yapabilirim? İmzalı itiraz formunuzu, Herhangi bir QNB Şubesi kanalı ile iletebilir, itirazınıza ilişkin kayıt yaratılmasını talep edebilirsiniz. Kredi kartımla, yabancı para biriminden yaptığım harcamanın ekstreme TL olarak borç yansıtılması nasıl gerçekleşir? Yabancı para birimi ile yapılan harcamaların ekstreye yansıtılmasına ilişkin detaylı açıklamalara buradan ulaşabilirsiniz. Kredi kartı ekstremdeki bir harcamaya nasıl itiraz edebilirim? "Harcama İtiraz Formu" doldurulup imzalanarak belge@qnb.com.tr mail adresine gönderilmelidir. "Harcama İtiraz Formu"na ulaşmak için tıklayınız. * Formun gönderilmesinin mümkün olmadığı durumlarda, itiraza konu işlemlerin ve itiraz nedeninin açıkça belirtildiği, imzalı itiraz dilekçesi de gönderilebilir. Hesap özetim elime geç ulaşıyor/ulaşmıyor. Gecikmeye girmemek için borcumu nasıl takip edebilirim? Hesap özetiniz, hesap kesim tarihinizi takip eden gün posta ile ekstre adresinize, e-posta ile bankamızda kayıtlı e-mail adresinize, S-posta ile bankamızda kayıtlı cep telefonunuza gönderilmektedir. Ekstrenizin size zamanında ulaşması için basılı ekstre alıyorsanız bankamızda kayıtlı olan adresinizin, e-ekstre alıyorsanız e-posta bilginizin ya da S-posta alıyorsanız cep telefonu bilginizin eksiksiz ve doğru olduğunu kontrol etmelisiniz. Aylık borç bilgilerinizi ekstre dışında öğrenebileceğiniz kanallar aşağıdaki gibidir: QNB İnternet Şubesi > Kartlar>Kredi Kartı Gözlem>Kart Bilgileri QNB Cep Şubesi >Kredi Kartları > Kredi Kartları Gözlem QNB ATM'leri > İnceleme / Şifre İşlemleri > Son Ekstre Bilgisi menüsü 0850 222 0 900 Telefon Bankacılığı QNB Şubeleri . Mail-order işlemi nedir" Kartınızla mail order işlemleri yapabilir misiniz? Mail-order; kartınızın fiziksel olarak bulunmadığı ortamda, yani mektup ile sipariş, telefon veya internet aracılığı ile yapılan kredi kartıyla alışveriş işlemidir. Kartınız bu işleme açıktır, ancak arzu ederseniz kapattırabilirsiniz. "Harcama İtiraz Formu"nu doldururken nelere dikkat etmeliyim? Formda itiraza yol açabilecek nedenler yer almaktadır. Form üzerinde itiraz nedeninize uygun olan neden kodlarından yalnızca biri işaretlenmelidir. Formda, itiraz nedenine uygun bir seçenek yer almıyor ise "Diğer" seçilmeli ve itiraz nedeni açık olarak belirtilmelidir. İtiraza konu işlem EKKART numarası kullanılarak gerçekleştirilmiş ise formun Ekkart hamili tarafından imzalanması gerekmektedir. İtiraza konu olan tüm işlemler, formda belirtilmelidir. 3 adetten fazla işleme itiraz ediliyor ise işlem detayları için Ek Form da doldurulup gönderilmelidir. Yalnızca formda belirtilen işlemler için inceleme başlatılabileceğini bilgilerinize sunarız. Formda yer alan bazı itiraz nedenleri ile ilgili ek doküman /belge sunulması gerekmektedir. Örneğin itiraz nedeniniz: " İşyeri iadeyi kabul etti ancak hesabıma tutarı iade etmedi" ise; iade/alacak belgesi ya da slibinin form ekinde Bankamıza ulaştırılması gerekmektedir. İtiraz nedenine göre gerekli olan ek bilgi ve belgeler, formda belirtilmiştir. Ekstre borcumun tamamını ödediğim halde neden faiz işledi? Hesap özetinin düzenlendiği döneme ait alışveriş borcunun tamamı (Yönetmelik' te belirtildiği üzere Dönem Borcu) son ödeme tarihinde ödendiğinde faiz hesaplanmaz. Ancak; hesap özetinin düzenlendiği döneme ait olmayıp, önceki dönemlerden devretmiş (kredilendirilmiş) borç tutarına , hesap kesim tarihinden borcun ödendiği tarihe kadar faiz hesaplanır. Hesap kesim tarihinden ödeme tarihine kadar geçen süre için hesaplanan faiz tutarları bir sonraki hesap özetinde gösterilir. QNB Kredi Kart Classic/Gold/Platinum toptan alışverişlerde kullanıldığında ParaPuan ve kampanya uygulamalarından yararlanılabilir mi? Ticari ve yeniden satış amaçlı toplu alışverişler için yapılan harcamalarda bireysel kredi kartlarının kullanılması halinde ParaPuan hakkından ve diğer tüm kampanya uygulamalarından faydalanılamaz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum