İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Tarım ve Çiftçi Kredileri Ana Sayfa İşim İçin KOBİ Tarım Ürünleri Tarım ve Çiftçi Kredileri İşletme Kredileri QNB Desteği ile Üretmek Çok Daha Güzel! İşletme kredileri sayesinde ihtiyacınız olan finans desteğini QNB ayrıcalıkları ile karşılayabilir, zirai üretim sürecinizi zorlanmadan tamamlayabilirsiniz. Detaylı Bilgi Yatırım Kredileri QNB'den üreticiye Tam Destek! Yatırım kredi ürünleri sayesinde 7 yıla varan taksitlendirme olanaklarından yararlanabilir, ödeme dönemlerini isteğinize göre düzenleyebilir, tarım ve hayvancılık alanındaki yatırımlarınızın değerini hızla yükseltebilirsiniz. Detaylı Bilgi Üreticilerin daha rahat ve verimli bir şekilde faaliyetlerine devam edebilmelerine destek olan tarım kredileri , düşük faizli veya faizsiz tarımsal kredi imkânı sunar. Çiftçilerin kendilerini ayakta tutmalarına yardımcı olan tarım kredisi ürünleri; devlet desteği, düşük faizli krediler ve diğer teşviklerle birlikte üreticilere önemli bir katkı sağlar. İşletme Kredileri ile Yatırımlarınızı Büyütün İşletme kredileri ile üretim, paketleme, sertifika alma, nakliye, bakım ve işçilik gibi masraflarınızı tek bir kalem altında toplayabilirsiniz. Sözleşmeli üretim kredisi ve gelire endeksli tarım kredisi ile dönem içinde gelişen işletme giderlerini tolere edebilir, anlık ihtiyaçlarınıza en uygun finansal çözümlere QNB güvencesi ile ulaşabilirsiniz. Organik tarım, bitkisel üretim ve sera kredisi ile modern tarım araçlarına sahip olabilir, elinizde bulunan ekipmanları kolaylıkla güncelleyebilirsiniz. Kanatlı kümes hayvancılığı kredisi sayesinde kanatlı kümes hayvanı alımı, yem temini, ilaç masrafları, nakliye ve işçilik giderlerinizi karşılayabilir, nakit sorunu yaşamadan işletmenizi idare edebilirsiniz. Tarımsal borçlu cari hesap kredisi (BCH), çek kredisi ya da çiftçi nakit kredisi kullanarak satış maliyetleri için etkili bir pazarlama planı oluşturabilir, riskleri minimize ederek tarımsal faaliyetlerinizi sürdürebilirsiniz. Tarımsal Kredili Mevduat Hesabı (KMH) desteğiyle kredi çekmeden acil nakit ihtiyaçlarınızı karşılayabilir, geniş vade seçenekleri ile kolay ödeme olanaklarından faydalanabilirsiniz. Üreticilerin İhtiyaçlarına Yönelik Yatırım Seçenekleri Tarımsal sulama yatırım kredisi, tarla alım yatırım kredisi ve tarımsal proje kredisi dâhilinde tarlanızı büyütebilir, yeni tarla alabilir, tarla kiralayabilir, sulama koşullarını modernize edebilir ya da tarlanızın mevcut durumunu daha iyi bir hale getirebilirsiniz. Traktör/pikap kredisi ve meyve/bağ tesisi yatırım kredisi alarak intansif tarım uygulamalarına hızla geçiş yapabilirsiniz. Çiftliğinizi, bahçenizi, tarlanızı, ahırınızı ya da üretim tesisinizi daha iyi ekipmanlar ile güncelleyebilir, birim bazında aldığınız verimi ve karlılığınızı önemli ölçüde yükseltebilirsiniz. Meyve/bağ tesisi, tarımsal ekipman veya tarımsal sulama yatırım kredileri sayesinde sulama ve altyapı olanaklarınızı geliştirebilir, arazinizi daha yüksek rantabilite ile yönetebilirsiniz. Besicilik, seracılık, arıcılık, kanatlı kümes hayvancılığı, süt hayvancılığı, kültür balıkçılığı ve su ürünleri avcılığı gibi alanlarda QNB Portal dan tam destek alabilir, mevcut işlerinizi profesyonel yöntemlerle büyütebilirsiniz. Kuluçka makinesi, modern besi aletleri, ısıtma ve iklimlendirme sistemleri gibi ekipmanları besi ve hayvancılık kredisi ile temin edebilir, ihtiyaçlarınızı kolaylıkla karşılayabilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum