İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Yatırım Kredileri Ana Sayfa İşim İçin KOBİ Tarım Ürünleri Tarım ve Çiftçi Kredileri Yatırım Kredileri QNB'den üreticiye tam destek Yatırım kredi ürünleri sayesinde 7 yıla varan taksitlendirme olanaklarından yararlanabilir, ödeme dönemlerini isteğinize göre düzenleyebilir, tarım ve hayvancılık alanındaki yatırımlarınızın değerini hızla yükseltebilirsiniz. Uzun Vadeli Ödeme Planı ile Yatırımlarınıza Değer Katın! QNB tarımsal bankacılık hizmetleri içinde bulunan yatırım kredileri, mevcut yatırımlarınızı büyütmek, daha modern bir hale getirmek ve yeni girişimlere öncü olmak açısından ihtiyaç duyduğunuz finansal desteği sizlere sunar. Donanım ve teçhizat güncellemesi yaparak çağın gereksinimlerine uyum sağlayabilme şansı, Mevcut tarım alanlarınızı büyüterek üretim hacmini genişletme imkânı, Modern tarım uygulamalarına geçiş yapabilme fırsatı, Uzun vadeli taksitlendirme seçenekleri, Kolay ödeme olanakları. Hemen Başvurun Başvuru Formu Ad Soyad E-Posta Adresi TC Kimlik No Çalışmak İstediğiniz Şubemizin Bulunduğu Şehir Seçiniz Seçiniz Çalışmak İstediğiniz Şubemizin Bulunduğu ilçe Seçiniz Seçiniz Çalışmak İstediğiniz Şubemiz Seçiniz Seçiniz Cep Telefonu Diğer Telefonunuz Faaliyet Alanı Seçiniz Bitkisel Üretim Büyükbaş Hayvancılık Küçükbaş Hayvancılık Küçükbaş Süt Hayvancılığı Bağcılık Meyvecilik 0 adet seçildi Referans Olan Firma Adı *Bu alanın doldurulması zorunlu değildir. Başvurum esnasında paylaştığım verilerimin kullanım koşullarında belirtilen amaçlar için işlenmesine onay veriyorum. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hakkındaki Bankamızın Aydınlatma Beyanı 'na buradan ulaşabilirsiniz. Hemen Başvur Şube Size En Yakın Şubemiz Çağrı Merkezi 0 850 222 1 900 İnternet Şubesi Hemen giriş yap. QNB Mobil Hemen giriş yap. veya Traktör/Pikap Kredisi Sıfır ya da ikinci el traktör ve pikap alımlarınızda sizlere destek olan Traktör/Pikap Kredisi, işletmenizin traktör ihtiyacını karşılamanıza ve araç filonuzu yenilemenize katkıda bulunur. Traktör/Pikap Kredisi'nin Özellikleri Birinci el araçlarda proforma fatura değerinin %75'ini, ikinci el araçlarda %60'ını karşılar. Birinci el araçlar için 72 ay, ikinci el araçlar için ise 48 aya kadar vade uygulanır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Proforma ve kesin fatura. *İhtiyaç halinde ek belge ve teminat talep edilebilir. Tarımsal Ekipman Kredisi Sıfır veya ikinci el ekipman ihtiyaçlarınız için kullanabileceğiniz Tarımsal Ekipman Kredisi; ilaçlama makineleri, sulama sistemleri, toprak aletleri ve tarım ekipmanları satın alırken size destek olur. Tarımsal Ekipman Kredisi'nin Özellikleri Birinci el araçlarda proforma fatura değerinin %75'ini, ikinci el araçlarda %60'ını karşılar. Birinci el araçlar için 72 ay, ikinci el araçlar için ise 48 aya kadar vade uygulanır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Proforma ve kesin fatura. *Gerekli görülmesi halinde ek belge ve teminat istenebilir. Tarla Alım Yatırım Kredisi Tarla Alım Yatırım Kredisi; tarla almak, mevcut tarlasını büyütmek ya da hisseli tarlaların tamamına sahip olmak isteyen yatırımcılara kredi olanağı sağlar. Tarla Alım Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, İpotek teminatlı kredilerde vade süresi maksimum 120 aydır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Alıcı ve satıcının kimlik fotokopileri, Satın alınacak tarlanın ekspertiz değeri, *İhtiyaç halinde ek belge ve teminat talep edilebilir. Tarımsal Sulama Yatırım Kredisi Basınçlı sulama tesisi kurmak ve geliştirmek için verilen Tarımsal Sulama Yatırım Kredisi, modern tarım uygulamalarını gerçekleştirebilmenize ve birim bazında aldığınız verimi yükseltebilmenize yardımcı olur. İhtiyacınız olan finansal kaynağa erişiminizi kolaylaştıran Tarımsal Sulama Yatırım Kredisi ile yüksek verimlilik sağlayacak sulama çözümlerine kolayca geçiş yapabilirsiniz. Tarımsal Sulama Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, İpotek teminatlı kredilerde vade süresi maksimum 120 aydır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Malzeme veya İşçilik proforma ve kesin fatura, Varsa hibe belgesi. *İhtiyaç duyulması halinde ilave belge ve teminat talep edilebilir. Tarımsal Proje Kredisi Cazip faiz oranları ve kolay ödeme koşulları ile sunulan Tarımsal Proje Kredisi ile hibe destekli projelerinizi hayata geçirirken ihtiyaç duyduğunuz nakdi desteği rahatlıkla alabilirsiniz. Tarımsal Proje Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, İpotek teminatlı kredilerde vade süresi maksimum 120 aydır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Dahil olduğunuz hibe programı kapsamında istenilecek belgeler. *Gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilir. Meyve/Bağ Tesisi Yatırım Kredisi Tesis yatırımlarınızı geliştirebilmeniz için finans desteği sunan Meyve/Bağ Tesisi Yatırım Kredisi; arazinizin çit ile çevrelenmesi, kamera sistemi oluşturulması, modern sulama sistemlerine geçilebilmesi ve yeni fide alımı gibi ihtiyaçlarınızı karşılayabilmenize yardımcı olur. Meyve/Bağ Tesisi Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, İpotek teminatlı kredilerde vade süresi maksimum 120 aydır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Fidan/fide sertifikası, Harcama ve diğer gelir gider belgeleri. *İhtiyaç halinde ek belge ve teminat talep edilebilir. Besicilik Yatırım Kredisi Besi hayvancılığı yatırımlarını desteklemek için geliştirilen Besicilik Yatırım Kredisi; hayvan alımı, yem temini, yem hazırlama cihazı, kanal ve ahır inşaatı, gübre alımı ve havalandırma sistemi kurulumu gibi ihtiyaçlarınız için finansal destek sunar. Besicilik Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, İpotek teminatlı kredilerde vade süresi maksimum 120 aydır. 6 veya 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, İşletme tescil belgesi ve hayvan alımı varsa hayvan pasaportları, Yer seçim raporu, Kuruluş izni, Çalışma izni. *İhtiyaç duyulması halinde e belge ve teminat talep edilebilir. Kanatlı Kümes Hayvancılığı Yatırım Kredisi Kümes hayvancılığı üzerine yatırım yapmak ya da mevcut yatırımlarını büyütmek isteyenler için geliştirilen Kanatlı Kümes Hayvancılığı Yatırım Kredisi; üretim tesisini modernize etmek, hayvan alımı gerçekleştirmek, hayvanların yaşam koşullarını yükseltmek ve ekipman temini gibi işlerde size destek olur. Kanatlı Kümes Hayvancılığı Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, İpotek teminatlı kredilerde vade süresi maksimum 120 aydır. 6 veya 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Gıda Üretim Sertifikası, İşletme tescil belgesi, Çalışma izni ve sağlık sertifikası. *Şubede yapılacak değerlendirme sonucunda gerekli görülmesi halinde ek belge ve teminat talep edilebilir. Süt Hayvancılığı Yatırım Kredisi Süt sağma makinesi, depolama ekipmanları, ilaçlama giderleri ve bakım masrafları için gerekli olan nakit ihtiyacını Süt Hayvancılığı Yatırım Kredisi ile sağlayabilir, yeni süt hayvanları tedarik ederek işletmenizi sıfırdan kurabilir ya da mevcut işletmenizi kolaylıkla büyütebilirsiniz. Süt Hayvancılığı Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, İpotek teminatlı kredilerde vade süresi maksimum 120 aydır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Damızlık Birliği/Süt Üreticileri Birliği üyelik belgesi, Yer seçim raporu/kuruluş izni/çalışma izni belgesi, Fatura alım satım makbuzu, Hayvan varlığı listesi.i. *Şubede yapılacak değerlendirme sonucunda gerekli görülmesi durumunda ek belge ve teminat talep edilebilir. Arıcılık Yatırım Kredisi Arıcılık faaliyeti ile uğraşanlar ya da aracılık yapmayı isteyen yatırımcılar için geliştirilen Arıcılık Yatırım Kredisi, mevcut üretim birimlerini modernize etmek için ideal seçenekler sunar. Arıcılık Yatırım Kredisi sayesinde daha fazla arıya ev sahipliği yapabilir, daha yüksek verimde ve kalitede bal üretimi gerçekleştirebilirsiniz. Arıcılık Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar, 48 aya kadar vadelidir. 6 veya 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Kimlik fotokopisi, Arıcılık Kayıt Sistemi Belgesi ya da Arıcılar Birliği'nden alınacak Arıcı Kimlik Belgesi, Proforma fatura/satış teklif mektubu/alım satım tutanağı. *İhtiyaç halinde ek belge ve teminat talep edilebilir. Sera Yatırım Kredisi Seracılık üzerine yatırım yapmak veya mevcut serasını modernize edip büyütmek isteyen çiftçiler için geliştirilen Sera Yatırım Kredisi; toprak ıslahı, sera kurulumu, tadilat ve bakım işlemleri, ısıtma ve sulama sistemleri gibi giderlerinizi finanse edebilmenizi sağlar. Sera Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar. İpotek teminatlı kredilerde vade oranı maksimum 120 aydır. Aylık veya 3, 6, 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kontrollü Örtü Altı Kayıt Sistemi belgesi. Kimlik fotokopisi, Yeni sera alımı yapılacaksa seraya ait ekspertiz belgesi, Sera yeni yapılacak veya tadilat görecek ise proforma ve kesin fatura. *Gerekli görülmesi halinde ek belge ve teminat istenebilir. Su Ürünleri Kültür Balıkçılığı Yatırım Kredisi Kültür balıkçılığını destelemek ve finanse etmek için geliştirilen Su Ürünleri Kültür Balıkçılığı Yatırım Kredisi, üretim havuzlarının inşası ve bakım işlemleri; filtreleme, ısıtma ve aydınlatma sistemlerinin temini, sabit teçhizat ve makine giderlerinin karşılanması gibi işlerde üreticilere tam destek sağlar. Su Ürünleri Kültür Balıkçılığı Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar. İpotek teminatlı kredilerde maksimum 120 ay vade bulunur. 6 veya 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Tarım ve Köyişleri Bakanlığı'ndan alınacak izin belgesi, Su ürünleri yetiştiricilik belgesi, Su ürünleri izin belgesi. *Gerekli durumlarda ilave belge ve teminat talep edilebilir. Su Ürünleri Avcılığı Yatırım Kredisi Su ürünleri yetiştiriciliği ve serbest avcılık için avantajlı finans desteği sunan Su Ürünleri Avcılığı Yatırım Kredisi sayesinde üretim havuzu, tekne, ağ temini, işletme tesisi ve sabit araç gereç ihtiyaçlarınızı sorunsuz bir şekilde karşılayabilirsiniz. Su Ürünleri Avcılığı Yatırım Kredisi'nin Özellikleri Yatırım maliyetinin %75'ini karşılar. İpotek teminatlı kredilerde maksimum 120 ay vade uygulanır. 6 veya 12 ayda bir ödemeli olarak belirlenebilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Su Ürünleri Avcılığı ruhsat tezkeresi, Gemiler için denize elverişlilik belgesi ve gemi tasdiknamesi, Tonilato belgesi, İthal edilecek araç-gereçlere ait ihtiyaç belgeleri, Yeni inşa edilecek balıkçı gemileri için ruhsat tezkeresi verileceğine dair belge, İnşa edilen gemiye ait "Gemi İnşa Şahadetnamesi". *Gerekli görülmesi halinde ilave belge ve teminat istenebilir. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum