İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı İşletme Kredileri Ana Sayfa İşim İçin KOBİ Tarım Ürünleri Tarım ve Çiftçi Kredileri İşletme Kredileri QNB desteği ile üretmek çok daha güzel İşletme kredileri sayesinde ihtiyacınız olan finans desteğini QNB ayrıcalıkları ile karşılayabilir, zirai üretim sürecinizi zorlanmadan tamamlayabilirsiniz. QNB İşletme Kredileri ile Tarımı ve Çiftçilerimizi Destekliyor! Farklı üretim alanlarına özgü finansal kaynak temini elde edebilme kolaylığı, Hesabınızda para olmasa dahi tarımsal KMH hesabınız üzerinden uygun faizlerle para çekme olanağı, Spesifik ihtiyaçlarınıza uygun nakit çözümleri, Tarım ve hayvancılık işletmeleri için özel kredi imkânları, Uzun vadeli ödeme seçeneği. Hizmet tercihlerinize göre eşit oranlı taksitlendirme veya esnek ödeme seçeneklerinden yararlanabilir, ödeme planınızı hasat dönemlerine uygun olarak düzenleyebilirsiniz. İhtiyacınıza en uygun işletme kredisi için kolayca başvurabilir, üretimlerinizi risk almadan gerçekleştirebilirsiniz. Hemen Başvurun Başvuru Formu Ad Soyad E-Posta Adresi TC Kimlik No Çalışmak İstediğiniz Şubemizin Bulunduğu Şehir Seçiniz Seçiniz Çalışmak İstediğiniz Şubemizin Bulunduğu ilçe Seçiniz Seçiniz Çalışmak İstediğiniz Şubemiz Seçiniz Seçiniz Cep Telefonu Diğer Telefonunuz Faaliyet Alanı Seçiniz Bitkisel Üretim Büyükbaş Hayvancılık Küçükbaş Hayvancılık Küçükbaş Süt Hayvancılığı Bağcılık Meyvecilik 0 adet seçildi Referans Olan Firma Adı *Bu alanın doldurulması zorunlu değildir. Başvurum esnasında paylaştığım verilerimin kullanım koşullarında belirtilen amaçlar için işlenmesine onay veriyorum. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hakkındaki Bankamızın Aydınlatma Beyanı 'na buradan ulaşabilirsiniz. Hemen Başvur Şube Size En Yakın Şubemiz Çağrı Merkezi 0 850 222 1 900 İnternet Şubesi Hemen giriş yap. QNB Mobil Hemen giriş yap. veya Bitkisel Üretim Kredisi Tarımsal faaliyetlerinizin devamlılığı ve büyümesi için geliştirilen Bitkisel Üretim Kredisi, tüm zirai ihtiyaçlarınızı zorluk yaşamadan karşılayabilmenize yardımcı olur. Bitkisel Üretim Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar, bu oran müşteri özelinde %85'e kadar artırılabilir. 24 aya kadar vadelidir. 1, 3, 6, 12 ayda bir ödemelidir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi. *Şubede yapılacak değerlendirme ile gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. Besicilik Kredisi Besicilik yapan üreticilerin ve firmaların nakdi ihtiyaçlarını giderebilmek için geliştirilen Besicilik Kredisi, küçükbaş ve büyükbaş hayvanların temininden kesimine kadar geçen süreçte karşılaşabileceğiniz finansal sorunların üstesinden gelebilmenize yardımcı olur. Besicilik Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %85'ine kadar olan kısmını karşılar, 24 aya kadar vadelidir. Ödemeler 1, 3, 6, 12 ayda bir olacak şekilde planlanabilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Hayvan Kayıt Sistemi'ne kayıt belgesi, İşletme tescil belgesi, Hayvan alımı varsa hayvan pasaportları. *Şubede yapılacak değerlendirme sonrasında, gerekli görülmesi halinde ek belge ve teminat istenebilecektir. Kanatlı Kümes Hayvancılığı Kredisi Beyaz et ve yumurta üretimi gerçekleştiren üreticiler için geliştirilen Kanatlı Kümes Hayvancılığı Kredisi; yem, ilaç, hayvan satın alımı, işçilik, paketleme giderleri ve diğer masrafları karşılamanızda ihtiyaç duyduğunuz finansal desteği sağlar. Kanatlı Kümes Hayvancılığı Kredisi Üretim maliyetinin %75'ini karşılar. Kredinin üretim maliyet oranı özel müşteriler için %85'e kadar artırılabilir. İki yıla kadar vadelidir. Ödemeler 1, 3, 6, 12 ayda bir olacak şekilde gerçekleştirilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Gıda Üretim Sertifikası, İşletme tescil belgesi, Çalışma izni ve sağlık sertifikası. *Şubede yapılacak değerlendirmenin ardından gerekli görülmesi halinde ek belge ve teminat talep edilebilecektir. Süt Hayvancılığı Kredisi Çiftlik ya da doğal ortamda büyükbaş hayvancılık ile uğraşan üreticilere destek olmak için geliştirilen Süt Hayvancılığı Kredisi; süt verimini yükseltebilmeniz, yem, ilaç ve bakım masraflarını kolayca karşılayabilmeniz için gerekli olan finansal desteği sizlere sunar. Süt Hayvancılığı Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar, bu oran müşteri özelinde %85'e kadar artırılabilir. 24 aya kadar vadelidir. 1, 3, 6 ayda bir ödemelidir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Damızlık Birliği/Süt Üreticileri Birliği üyelik belgesi, Hayvan varlığı listesi, İşletme izin belgesi. *Şubede yapılacak değerlendirmenin ardından gerekli görülmesi halinde ek belge ve teminat talep edilebilecektir. Meyve/Bağ Kredisi Meyve/Bağ Kredisi; fide, ilaç, gübre, sulama aletleri ve zirai ekipman gibi meyve ve bağcılık üretiminde gerekli olan ihtiyaçlarınızı sağlayabilmenize destek olur. Meyve/Bağ Kredisi ile zirai araç gereçlerin bakımı, yakıt temini ve onarımı gibi işler için finans kaynağı sağlayabilir, elde ettiğiniz mahsullerin toplanması, taşınması, paketlenmesi ve satışa sunulmasını kolaylaştırabilirsiniz. Meyve/Bağ Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar. Kredi karşılama oranı üretim maliyetinin %85'ine kadar yükseltilebilir. 3 yıla kadar taksitlendirme yapılabilir. Ödemeler senelik hasat dönemlerine (1, 3, 6, 12 ayda bir) uygun şekilde ayarlanır. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi. *İlave belge ve teminat talep edilebilir. Organik Tarım Kredisi Organik Tarım Kredisi; üretim, bakım, işçilik, hasat, sertifikasyon, paketleme ve marka alma gibi organik tarıma dair işletme giderlerini finanse edebilmeniz için sizlere destek olur. Organik Tarım Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar. Kredi karşılama oranı üretim maliyetinin %85'ine kadar yükseltilebilir. 2 yıla kadar taksitlendirme yapılabilir. Ödemeler senelik hasat dönemlerine (1, 3, 6, 12 ayda bir) uygun şekilde ayarlanır. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Organik tarım sertifikasyon belgesi, Tarım ve Köyişleri Bakanlığı tarafından yetkilendirilmiş kuruluşlarla yapılan sözleşme ve onaylı diğer belgeler. *İhtiyaç halinde ilave belge ya da teminat talep edilebilecektir. Arıcılık Kredisi Arı yetiştiricilerinin imdadına yetişen Arıcılık Kredisi; ahşap kovan ve balmumu alımı, koruma ekipmanı alımı, ana arı ya da arı kolonisi temini ve nakliye giderleri gibi masrafları finanse edebilmenize olanak tanır. Arıcılık Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar. Kredi karşılama oranı üretim maliyetinin %85'ine kadar yükseltilebilir. 2 yıla kadar taksitlendirme yapılabilir. Ödemeler senelik hasat dönemlerine (1, 3, 6, 12 ayda bir) uygun şekilde ayarlanır. Gerekli Belgeler Kimlik fotokopisi, Arıcılık kayıt sistemi belgesi ya da Arıcılar Birliği'nden alınacak arıcı kimlik belgesi, Proforma fatura/satış teklif mektubu/alım satım tutanağı. *Gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. Sera Kredisi Sera üreticileri için geliştirilen Sera Kredisi; fide, tohum, gübre, ısıtma ve sulama ekipmanı gibi ihtiyaçlarınızı karşılayabilmenizi kolaylaştırır. Sera Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar. Müşteri özelinde kredi maliyet oranı %85'e kadar yükseltilebilir. 36 aya kadar vadelidir. 1, 3, 6, 12 ayda bir ödemelidir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Kontrollü Örtü Altı Kayıt Sistemi belgesi. *Şubede yapılacak değerlendirme sonrasında gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. Su Ürünleri Kültür Balıkçılığı Kredisi Kültür balıkçılığı faaliyetinde bulunan işletmeler için geliştirilen Su Ürünleri Kültür Balıkçılığı Kredisi; yem, ilaç, su, ısıtma, yavru balık temini ve işçilik gibi temel ihtiyaçların karşılanması için gerekli olan finansal desteği sağlar. Su Ürünleri Kültür Balıkçılığı Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar, bu oran müşteri özelinde %85'e kadar artırılabilir. İki yıla kadar taksitlendirme gerçekleştirilebilir. 3, 6, 9, 12 ayda bir ödemelidir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Su ürünleri yetiştiricilik belgesi, Su ürünleri izin belgesi. *Gerekli görülmesi durumunda ek belge ve teminat istenebilecektir. Su Ürünleri Avcılığı Kredisi BBalıkçılık faaliyetinde bulunan kişi ya da işletmelere nakdi destek sağlayan Su Ürünleri Avcılığı Kredisi; tekne bakım ve onarım işleri, işçilik ve yakıt masrafları gibi giderlerinizi sıkıntıya düşmeden karşılayabilmenize destek olur. Su Ürünleri Avcılığı Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar. Kredi karşılama oranı %85'e kadar artırılabilir. 2 yıla kadar taksitlendirme gerçekleştirilebilir. Ödemeler (1, 3, 6, 12 ayda bir) üreticilerin düzenine uygun şekilde ayarlanır. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Su Ürünleri Avcılığı ruhsat tezkeresi, Gemiler için denize elverişlilik belgesi, Gemi tasdiknamesi, Tonilato belgesi, İthal edilecek araç-gereçlere ait ihtiyaç belgeleri, Yeni inşa edilecek balıkçı gemileri ruhsat tezkeresi verileceğine dair belge, İnşa edilen gemiye ait "Gemi İnşa Şahadetnamesi". *Gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. Gelire Endeksli Tarım Kredisi Ürün hasadını gerçekleştirip henüz ödemesini alamayan üreticiler için geliştirilen Gelire Endeksli Tarım Kredisi, nakit için kaygı duymadan yeni yatırımlar yapabilmenize yardımcı olur. Gelire Endeksli Tarım Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin %75'ini karşılar, Üretim maliyet destek oranı %85'e kadar yükseltilebilir. 8 aya kadar taksitlendirme yapılabilir. Ödemeler vadesinde tamamlanır. Ödemeler gelir elinize ulaştığında gerçekleştirilir. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Ürün satışının yapıldığı firma veya şahıstan alınan; üreticinin alacağının miktarını ve tarihini gösterir belge, Varsa temlik sözleşmesi ve üreticinin diğer gelir gider belgeleri. *Şubede yapılacak değerlendirme ile gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. Sözleşmeli Üretim Kredisi Sözleşme karşılığında başka firmalar ya da aracı kurumlara yönelik üretim gerçekleştiren üreticilerimiz için geliştirilmiştir. Sözleşmeli Üretim Kredisi sayesinde; gübre, ilaç, yem ve tohum gibi ihtiyaçlarınızı nakit sıkıntısı yaşamadan finanse edebilirsiniz. Sözleşmeli Üretim Kredisi'nin Özellikleri Üretim maliyetinin ¾'ünü karşılar, Özel müşteriler için bu oran %85'e kadar yükseltilebilir. 24 aya kadar taksitlendirme yapılabilir. Taksitler; 1, 3, 6, 12 ayda bir ödenecek şekilde vadelere bölünür. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi, Firma ile üretici arasında yapılmış üretim sözleşmesi. *Şubede yapılacak değerlendirme ile gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. Tarımsal Borçlu Cari Hesap Kredisi (BCH) Tarımsal Borçlu Cari Hesap Kredisi sayesinde tarımsal işletmeleriniz için ihtiyaç duyulan nakdi gereksinimlerinizi karşılayabilir, yıl içinde farklı vade ve limitler dâhilinde kredi kullanabilirsiniz. Size en yakın QNB şubesi ne uğrayarak Tarımsal Borçlu Cari Hesap Kredisi hakkında daha detaylı bilgiye ulaşabilirsiniz. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi. *Şubede yapılacak değerlendirme sonucunda gerekli görülmesi halinde ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. Tarımsal Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Nakit ihtiyaçlarınıza hızlı ve pratik çözümler getiren Tarımsal Kredili Mevduat Hesabı, hesabınızda para olmasa dahi nakit ihtiyaçlarınızı karşılayabilmenize olanak tanır. Gelirinize ve faaliyet alanınıza göre belirlenen KMH limiti dâhilinde tarımsal kredisi kullanabilir, ödemelerinizi aylık veya 3 aylık vadeler ile yapabilirsiniz. Daha detaylı bilgi için size en yakın QNB şubesi ne uğrayın. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Nüfus Cüzdanı fotokopisi. *Şubede yapılacak değerlendirmenin ardından gerekli görülmesi durumunda ilave belge ve teminat talep edilebilecektir. ÇiftçiNakit Kredisi Vadesiz hesabınıza tanımlanan kredi limiti dâhilinde kullanabileceğiniz ÇiftçiNakit ile acil nakit ihtiyaçlarınızı zorlanmadan karşılayabilir; çek/senet ödemeleri, otomatik ödemeler ve zirai kredilerinizin ödemelerini tek bir yerden gerçekleştirebilirsiniz. Üstelik hesabınızda para olmasa bile kredi çekebilir, geri ödemelerinizi hasat sonrasına erteleyebilirsiniz. ÇiftçiNakit Kredisi'nin Özellikleri Krediniz vadesiz hesabınıza tanımlı olup ihtiyacınız halinde ATM'lerden nakit olarak 7/24 kullanılabilirsiniz. Hasat döneminize uygun olarak belirleyebileceğiniz dönemlerde faiz tahakkuk eder. Sadece kredi kullandığınız gün sayısı kadar faiz işler. Alınacak faiz ve ücretler için tıklayınız . Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi. *İhtiyaç duyulması halinde ek belge ve teminat talep edilebilir. Çek Kredisi İşletme giderleri ya da üretim faaliyetlerini karşılamak için geliştirilen Çek Kredisi sayesinde hemen çek yazabilir, ödemelerinizi ötelemeden gerçekleştirebilir ve nakit ihtiyaçlarınızı kolayca giderebilirsiniz. Çek Kredisi hakkında detaylı bilgi almak ve başvuru yapmak için size en yakın QNB şubesi ne uğrayabilirsiniz. Gerekli Belgeler Çiftçilik belgesi, Kimlik fotokopisi. *İhtiyaç halinde ilave belge ve teminat istenebilir. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum