İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Ticari Krediler Ana Sayfa İşim İçin Ticari/Kurumsal Ticari Krediler Yeşili Arttıkça Faizi Düşen Kredi Mavi Kredi Programı Kısa Vadeli Krediler Orta ve Uzun Vadeli Krediler Ticari ve Kurumsal KGF Kredileri Kısa ya da uzun vade seçenekleri ve sektöre uygun ödeme alternatifleri sunan ticari krediler , müşterilerimizin piyasa koşullarına, işletme giderlerine ve mevzuat düzenlemelerine karşı güçlü kalabilmelerine destek olur. Yatırımcıların sağlam adımlarla işletmelerini büyütebilmelerine olanak tanıyan ticari kredi çeşitleri; kalite artırımı, AR-GE yatırımları ve mevcut iş hacmini genişletme gibi işletme faaliyetleri için de büyük önem arz eder. Acil Nakit İhtiyaçlarınız için Kısa Vadeli Çözümler Yüksek tempoda çalışan dinamik işletmelerin çoğu, uzun vadeli borç finansmanı yerine kısa vadeli kredilere ihtiyaç duyar. Kısa vadeli olarak sınıflandırılan işletme kredileri, genellikle bir yıl veya daha kısa aralıklı geri ödeme planları ile sunulur. Kısa vadeli krediler, yatırımcıların uzun vadeli bir taahhütte bulunmasına gerek duymadan acil finansman ihtiyaçlarını karşılayabilmelerine yardımcı olur. Spot TL kredileri, döviz endeksli krediler, maaş kredisi ve tarım işletme kredileri gibi likidite araçları ile kısa vadeli borç finansmanları için ihtiyaç duyduğunuz desteğe kolaylıkla sahip olabilirsiniz. İşletme sermayesine ait fonların geçici eksikliklerini tamamlamak, maaş ödemelerini gerçekleştirmek, diğer işletme giderlerini karşılamak ve şirketiniz döngüsel nakit akışını dengelemek için kısa vadeli kredileri tercih edebilirsiniz. Orta ve Uzun Vadeli Krediler ile Geleceği Planlayın Bir yıldan uzun vadelere sahip olan orta ve uzun vadeli kurumsal kredi çeşitleri , firmaların geleceğe yönelik planlarını hayata geçirebilmelerine ve işletme faaliyetlerini istikrarlı bir şekilde yürütebilmelerine katkıda bulunur. Uzun vadeli krediler, işletmelerin ekonomik dalgalanmalardan kurtulmalarını önlemek için gerekli olan nakit fonlarının ve yatırım araçlarının güvenli bir şekilde elde tutulabilmesine de olanak tanır. AR-GE faaliyetleri, sigorta giderleri, lisans ücretleri, maaş giderleri, ekipman ve malzeme ihtiyacı ya da reklam ve tanıtım giderleri gibi temel masrafları karşılamak için uzun vadeli kredilere sıklıkla başvurulur. Şirketlerin ileriye yönelik projeksiyonlarında kazançlı çıkabilmeleri ve olası riskleri minimize ederek büyüyebilmeleri için nakdi gereksinimlere her daim ihtiyaç vardır. KGF ile Teminat Sıkıntısı Yaşamadan Kredi Kullanın Kurumsal bir kefalet kuruluşu olan Kredi Garanti Fonu (KGF); katılım, kredi, hibe ve destek imkânlarından yeterli oranda faydalanamayan firmalara nakdi destek olanakları sunar. KOBİ unvanına sahip olan gerçek veya tüzel kişi işletmeleri, ihracatçı KOBİler, kadın ve genç girişimciler, KOBİ dışı firmalar ve KOBİ dışı ihracatçı firmalar, farklı kefalet limitleri ve oranları dâhilinde belirlenen KGF destekli kredilerden faydalanabilirler. Siz de Kredi Garanti Fonu (KGF) teminat desteği ile İhtiyaçlarınıza uygun kredi imkânlarından yararlanabilir, teminat kaygısı duymadan nakit ihtiyaçlarınızı kolayca karşılayabilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum