İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Vadeli TL/YP Mevduat Hesabı Ana Sayfa İşim İçin Ticari/Kurumsal Mevduat ve Yatırım Ürünleri Vadeli TL/YP Mevduat Hesabı Kazancınız QNB Portal desteği ile katlanarak büyüyor TL ya da döviz olarak elinizde tuttuğunuz birikimleri vadeli mevduat hesabına aktarabilir, QNB Portal güvencesi ile yatırımlarınıza değer katabilirsiniz. Cazip Faiz Oranları ile Birikimlerinize Değer Katın! Farklı faiz oranları ve vade seçenekleri ile birikimlerinizi güvenle büyütebilir, piyasa koşullarından etkilenmeden kazanmaya devam edebilirsiniz. İdeal faiz oranları, En çetin piyasa şartlarında dahi cazip faiz oranlarından yararlanabilme olanağı, Vadeli mevduatlarınızı çok kısa ya da çok uzun vadelerde değerlendirebilme şansı, Vadeli TL/YP Mevduat Hesabının Özellikleri Vadeli Mevduat Hesabı sayesinde size özel QNB faiz oranlarından yararlanabilirsiniz. 1 günden 1100 güne kadar istediğiniz vadede hesap açtırabilirsiniz. Hesabınız vade içindeki faiz değişikliklerinden ve piyasa koşullarından etkilenmez. Müşteri temsilcimiz gizlilik ve güvenlik ilkeleri bağlamında hesabınızı sizin için birebir takip eder. Nasıl Başvurabilirim? Vadeli mevduat hesap açılışı ve kapatma işlemlerini; Tüm QNB şubelerinden , QNB İnternet Şube ve QNB Mobil ile gerçekleştirebilirsiniz. Sık Sorulan Sorular Vadeli hesap açabilmek için minimum ne kadar mevduatım olması gerekir? Minimum 1000 TL, 500 Euro veya 500 Dolar mevduat ile İnternet Şube ve QNB Mobil'den vadeli hesap açabilirsiniz. QNB Şubelerinden vadeli hesap açma alt limit tutarı ise 20.000 TL, 2.500 Euro veya 2.500 Dolar'dır. Vadeli hesabıma para yatırabilir miyim? Vadeli Mevduat Hesabınıza vade süresince para yatırma işlemi yapıldığı takdirde hesabınızın vadesi bozulmaktadır. Dolayısıyla bu hesabınızdan faiz getirisi kazanamamış olursunuz. Vadeli hesabımdan istediğim zaman para çekebilir miyim? Vadeli Mevduat Hesabınızdan vade süresince para çekme işlemi yapıldığı takdirde hesabınızın vadesi bozulmaktadır. Dolayısıyla bu hesabınızdan faiz getirisi kazanamamış olursunuz. Vadeli hesabımı istediğim zaman kapatabilir miyim? Hesabınızı vadesinden önce kapatabilirsiniz ancak hesabınızın vadesi dolmadan kapattığınızda faiz getirisi kazanamazsınız. Vadeli Hesabı nereden açtırabilirim? Vadeli mevduat hesabını; Tüm QNB şubelerinden , QNB İnternet Şubesi üzerinden, QNB Mobil 'den açabilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum