İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Orta ve Uzun Vadeli Krediler Ana Sayfa İşim İçin Ticari/Kurumsal Ticari Krediler Orta ve Uzun Vadeli Krediler Küçük ödemeler ile büyük yatırımlara imza atın Orta ve uzun vadeli krediler, firmaların geleceğe güvenle bakabilmelerine ve mevcut riskleri minimize ederek büyüyebilmelerine yardımcı olur. QNB Portal desteği ile yeni projelere dâhil olabilir, uzun vadeli planlarınızı ertelemeden ve finansal baskı yaşamadan planlarınızı hayata geçirebilirsiniz. QNB Portal Desteği ile Yıllık Gelirinizi Artırın! Kendinizin belirleyeceği ödeme programına göre ilerleyebilme kolaylığı, Aylık düzenli taksitler halinde ödeme olanağı, İşletme kredileri ile hızlı büyüme avantajı, Uzun vadeli iş birliği imkânı. TL Taksitli Krediler Türk Lirası olarak planlanan TL Taksitli Krediler; peşin parayla mal, iş yeri ya da taşıt alımlarında kolaylık sağlar. Avantajları Nelerdir? Kredilerin geri ödemelerini aylık düzenli taksitler halinde gerçekleştirebilme kolaylığı getirir. Kendi nakit akışınıza göre belirleyeceğiniz esnek ödeme planları üzerinden ödeme planı oluşturabilmenize olanak tanır. Proje bazında yapılan değerlendirmelere göre ekstra taksitlendirme imkânı sağlar. İşletme Kredileri QNB tarafından işletme ihtiyacınız için yurt dışından döviz olarak sağlanan İşletme Kredileri, TL olarak bir defada kullandırılır. İşletme kredisinin YP olarak düzenlenebilmesi için firmanızın Yeni Sermaye Hareketleri Genelgesinde belirtilen döviz kredisi kullanım şartlarını sağlaması gerekmektedir. Avantajları Nelerdir? Uzun vadeli çözüm önerileri ile gelir. Yurt dışındaki kreditöre bankamız tarafından garanti verilebilmesine olanak tanır. Yatırım Kredileri Yatırım ihtiyaçlarınınız için Proje Finansmanı birimimiz tarafından hazırlanan Yatırım Kredileri, nakdi ve gayri nakdi (ECA, Akreditif Garanti) kaynakların yatırımlarınıza uygun projeksiyonlar doğrultusunda yönlendirilmesine yardımcı olur. Yatırım kredisinin YP olarak düzenlenebilmesi için firmanızın Yeni Sermaye Hareketleri Genelgesinde belirtilen döviz kredisi kullanım şartlarını sağlaması gerekmektedir. Avantajları Nelerdir? Proje Finansmanı birimi tarafından hazırlanan iş planı, nakit akış projeksiyonları ve sektör analizlerini içeren detaylı raporlar doğrultusunda oluşturulur. Doğru finansman yapısı ile firmanızın dinamiklerine uygun kredi seçenekleri sunar. Tarım Yatırım Kredileri QNB Tarımsal Bankacılık hizmetleri kapsamında geliştirilen Tarım Yatırım Kredileri, yeni tarımsal yatırımlar yapmak, mevcut yatırımınızı geliştirmek ya da modernize etmek için gerekli olan finans desteğini sağlar. Tarım yatırım kredisinin YP olarak düzenlenebilmesi için firmanızın Yeni Sermaye Hareketleri Genelgesinde belirtilen döviz kredisi kullanım şartlarını sağlaması gerekmektedir. Avantajları Nelerdir? Tarım ve hayvancılık alanındaki yatırımlarınızı hızla büyütme imkânı sağlar. Tarım Yatırım Kredileri'nin detayları için tıklayınız . Referans Faiz Oranları (IBOR) Reformu Dünya genelinde finansal işlemlerde kullanılan referans faiz oranlarında önemli değişiklikler ve söz konusu referans oranlarının kullanımının sonlandırılması ("Referans Faiz Oranı Reformu") söz konusudur. İlgili reform referans faiz oranlarına endeksli finansal ürünlerin sahibi olan ve/veya söz konusu finansal ürünlerle ilgili işlem yapmayı planlayan gerçek ve tüzel kişileri ilgilendirmektedir. Konuyla ilgili detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum