İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Mevduat ve Yatırım Ürünleri Ana Sayfa İşim İçin Ticari/Kurumsal Mevduat ve Yatırım Ürünleri Vadesiz TL/YP Mevduat Hesabı Vadeli TL/YP Mevduat Hesabı Kazandıran Günlük Hesap Ticari Repolar Yatırım Fonu Kurumsal Hisse Senedi Yatırımı Hazine Bonosu ve Devlet Tahvil Ticari Eurobond Yatırımı Devlet tahvili ve bono gibi sabit getirili yatırım araçları ile kazancınızı istikrarlı bir şekilde büyütebilir, Devlet tahvili ve bono gibi sabit getirili yatırım araçları ile kazancınızı istikrarlı bir şekilde büyütebilir, BİST piyasasında işlem gören hisse senetlerini al-sat yaparak cazip fırsatlardan yararlanabilirsiniz. Eurobond, repo, değerli kâğıt ya da yatırım fonu benzeri türev araçları ile kazanç sepeti oluşturabilir, riskleri paylaştırarak gelir sağlamanın kolaylıklarından faydalanabilirsiniz. Yatırımlarınız Emin Ellerde Değer Kazansın Yatırımcılar tarafından sıklıkla tercih edilen ve sabit getirili menkul kıymetler arasında yer alan tahviller, uzun vadede yüz güldürecek getiriler sağlar. Yatırımlarınızın belli bir bölümünü bankalar ya da devlet tarafından satışa sunulan tahvillere yönlendirebilirsiniz. Sabit yatırım araçları ile orta ve kısa vadede işlem yapmak içinse iç borçlanma senetleri olan bonoları tercih edebilirsiniz. Daha fazla risk alıp çok daha yüksek rantabilite sağlayabilmek için repo, Eurobond, hisse senedi ya da türev araçları tercih edebilir, kısa sürede yatırımlarınıza hacim kazandırabilirsiniz. Uzun dönemli para piyasası araçlarını beklentilerinize ve hedeflerinize uygun bir formda paylaştırarak ileriye dönük adımlar atabilirsiniz. Karma piyasa araçları sayesinde değişken piyasa koşullarında karşınıza çıkabilecek riskleri törpüleyerek ilerleyebilirsiniz. Vadeli Mevduat ve Yatırım Fonları ile Her Zaman Kazançlı Çıkın Yatırımcılara geniş yatırım imkânları sunan, daha fazla yönetim uzmanlığı sağlayan ve daha düşük yatırım ücreti ile işlem yapabilme kolaylığı vadeden yatırım fonları, yüksek gelir elde edebilmek için idealdir. Para piyasası fonlarını ve hedge fonlarını da içeren yatırım fonları, portföy çeşitliliğinden faydalanabilmenize ve dilediğiniz mevduat fonlarına geçiş yapabilmenize de olanak tanır. Yatırım fonu varlıklarının çoğunluğu açık uçlu ve yüksek getiri sağlayan yatırım teşvik oranı ile gelir. Yatırımcıların havuza ekledikleri payların belli bir bölümü, gün sonunda yeniden fiyatlanarak yeni paylar ile birlikte tekrar değerlenir. Kendiniz ya da şirketiniz adına yatırım hesabı açarak anlık imkânlardan yararlanmaya hemen başlayabilirsiniz. Sermayenizi; hisse senedi, bono, tahvil ve vadeli yatırım araçlarına yönlendirebilir, kazancınızı sağlam temeller üstünde ve dengeli bir şekilde yükseltebilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum