İçeriğe Ulaşmak için Tıklayınız Ana içeriğin başı Vadesiz Mevduat Ana Sayfa Kendim İçin Bireysel Mevduat ve Birikim Ürünleri Temel Mevduat Ürünleri Vadesiz Mevduat Hayatınızı kolaylaştıran Vadesiz Mevduat Hesabı QNB' de Vadesiz Mevduat Hesabı ile nakit taşıma derdine son! Tüm bireysel bankacılık işlemlerini kolayca gerçekleştirebilmenizi sağlayan hesap ile QNB 24 saat yanınızda. Ulaşılabilir Hizmet, Kolay İşlemler Her türlü ödemelerinizi banka kartınızla yapabilme imkânı, QNB ATM'leri ile 7 gün 24 saat hizmet, İnternet Şubemiz ve QNB Mobil vasıtasıyla kolayca işlem yapabilme avantajı, Faturalarınız için otomatik ödeme talimatı verebilme, EFT ve havale yapabilme olanağı, Vadesiz Mevduat Hesabı Özellikleri Vadesiz Mevduat Hesabınızın size sağlayacağı banka kartı ile her türlü ödemenizi yapabilirsiniz. QNB Nakit Banka Kartı ile QNB ATM'leri ve Tek Nokta ATM'leri aracılığıyla 7 gün 24 saat tüm bireysel bankacılık işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz. QNB şubeleri arasında gerçekleştireceğiniz havale işlemleri ücretsizdir. Hesabınızı TL veya herhangi bir döviz kuru cinsinden açtırabilirsiniz. Telefon, İnternet Şubelerimiz ve QNB Mobil'den hesabınız hakkında 7/24 bilgi alabilir ve bireysel bankacılık işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Vadesiz Mevduat Hesabınızla EFT/Havale işlemlerinizi yapabilirsiniz. Hesabınızla Otomatik Ödeme Talimatı verebilir ve faturalarınızı kolayca ödeyebilirsiniz. Hesap cüzdanı Bankamızda mevduat hesabınızın varlığını hukuken ispatlayıcı bir belgedir. Hesap cüzdanınızı dilediğiniz zaman dilediğiniz şubemizden alabilirsiniz. Nasıl Başvurabilirim? Mevcut müşterimizseniz vadesiz mevduat hesap açma ve kapama işlemlerinizi tüm QNB şubelerinden , 0850 222 09 00 no'lu telefon bankacılığından, QNB İnternet Şubesinden veya QNB Mobil'den ; mevcutta müşterimiz değilseniz vadesiz mevduat hesap açma işleminizi tüm QNB şubelerinden gerçekleştirebilirsiniz. Sık Sorulan Sorular Vadesiz hesabıma dilediğim zaman para yatırabilir veya çekebilir miyim? Efektif Olmayan Döviz cinsleri haricinde dilediğiniz zaman her iki işlemi de gerçekleştirebilirsiniz. Vadesiz hesabımı nereden açtırabilirim? Vadesiz hesabınızı dilediğiniz QNB Şubesi 'nden, İnternet Şubemiz ve QNB Mobil'den veya 0850 222 09 00 no'lu telefon bankacılığı hizmeti vasıtasıyla açtırabilirsiniz. Arama (En az 3 karakter giriniz.) Ara Lütfen en az 3 karakter giriniz HIZLI LİNKLER Birikim yapmak istiyorum Nakite ihtiyacım var Kredi kartı almak istiyorum Sigorta yaptırmak istiyorum