TOM Bank Hadi Hadi Kazan TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü Çok Kazananlar Kulübü Kampanya TOM Bank Çok Kazananlar Kulübüne Özel Vade Farksız Veresiye TOM Bank Çok Kazananlar Kulübüne Özel Vade Farksız Veresiye Kampanya Detayları: 1 Temmuz – 31 Ağustos 2026 arasında, TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü müşterilerine Hadi Veresiye ile yapılan tüm alışverişler vade farksız! Ayrıca, Hadi Veresiye'yi ilk kez kullanacak müşterilerin açtıkları ilk kredi de vade farksız! Kampanya Koşulları: Kampanya 1 Temmuz - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Hadi Veresiye ile tüm A101 mağazalarında, A101 Kapıda, English Home ve EVE Shop'larda yapılan tüm harcamalarda geçerli olacaktır. Vade farksız Hadi Veresiye alışverişi yalnızca TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü müşterilerine özeldir. Çok Kazananlar Kulübü faydalarından yararlanmak için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olmalı ve minimum 10.000 TL tutarında Mega Günlük Hesap açılışını gerçekleştirmiş olmalısın. Bu iki koşulu sağlayıp Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün Çok Kazananlar Kulübü ek faydalarından yararlanmaya hazırsın! Çok Kazananlar Kulübü kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu kontrol tarihlerinde koşulların sağlanması halinde, ilgili ay boyunca Çok Kazananlar Kulübü üyesi olarak değerlendirilir. Çok Kazananlar Kulübüne katılma koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sona eren müşteriler, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanamaz. Kulüp üyeliğinden çıkarılan müşteriler, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartlarını sağlasalar dahi kulübe giriş yapamazlar. Kulübe tekrar katılmak için bir sonraki takvim ayının ilk günü beklenir. O gün kulüp koşulları sağlandığı durumda, müşteri kulübe yeniden katılmış olur. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Daha önce hiç Hadi Veresiye kullanmamış müşterilerimizin, TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü müşterisi olmadan da ilk Veresiye kredisi özelinde, ilgili ekstre dönemi boyunca yapacakları tüm harcamalar vade farksız olacaktır. Hadi Veresiye ile aynı kredi döneminde yapılacak harcamalar vade farksız olacaktır. Vade farksız Hadi Veresiye kampanyasından faydalanabilmek için kampanya süresince TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü müşterisi olunması gerekmektedir. Hesap kesim tarihi ve sonrasında yapılacak Hadi Veresiye harcamaları, TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü müşterilerine vade farksız olarak devam edecektir. Kampanya dönemi dışındaki Hadi Veresiye kredileri vade farksız kampanyasına dahil değildir. Kampanyadan faydalanabilmek için Hadi Veresiye borcunuzun kapalı olması gerekmektedir. Mevcut veresiye borcu bulunan müşterilerin, kampanya kapsamında vade farksız alışveriş yapabilmesi için önce mevcut borçlarını kapatmaları gerekmektedir. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme veya kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya ve Hadi Veresiye kredi detayları bu sayfada yer almaktadır. TOM Bank Hadi, bir T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. uygulamasıdır