TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayları: Kampanya, 1 Temmuz 2026 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Hadi Black Kredi Kartı ile gerçekleştirilecek vergi ödemelerinde geçerlidir. Kampanyadan yararlanabilmek için ilk işlemden önce TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden kampanyaya katılım sağlanması ve ilgili işlemin TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanyaya katılım tamamlandıktan sonra gerçekleştirilen ve kampanya koşullarını sağlayan işlemler, dönem içine yansıdığında otomatik olarak vade farksız 3 taksite bölünür. Taksitler ertesi gün, Kart Hareketleri -> Gelecek Dönem ekranında görüntülenir. Kampanya yalnızca Hadi Black Kredi Kartı ile gerçekleştirilen işlemler için geçerlidir. Diğer kredi kartları ve banka kartları kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya katılım öncesinde gerçekleştirilen işlemler, hesap dönemine daha sonra yansısa dahi kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanya kapsamında vergi ödemesi kategorisinde tek seferde gerçekleştirilen 1.000 TL ile 30.000 TL arasındaki işlemler vade farksız 3 taksite bölünür. Bir ekstre döneminde en fazla bir vergi ödeme işlemi, kampanya kapsamında otomatik olarak taksitlendirilebilir. Limit aşıldıktan sonra gerçekleştirilen işlemler kampanyadan yararlanamaz. Otomatik olarak taksitlendirilen işlemin mobil uygulama üzerinden taksitlendirmesinin iptal edilmesi halinde aynı işlem yeniden taksitlendirilemez. Kampanya yalnızca vergi ödemesi niteliğindeki işlemlerde geçerlidir. Farklı sektör veya işlem kategorilerindeki harcamalar kampanya kapsamına dahil değildir. Kampanya sadece iş yeri sektör bilgisi Kamu/Vergi Ödemeleri olan ve Satıcı Kategori Kodu 9311 olan harcamalarda geçerlidir. Sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. TOM Bank kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Kampanya Detayı HADI Davet Koduyla TOM Bank Hadi Müşterisi Ol, Pegasus harcamalarından 3.500 TL'ye varan iade kazan! Kampanya Detayı