TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Kredi Kartı'nı Trendyol'a kaydet, 200 TL indirim kuponu kazan! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 09 Eylül - 31 Ekim 2024 Hemen İndir Hadi Kredi Kartı'nı Trendyol'a kaydet, 200 TL indirim kuponu kazan! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Bu kampanya sona ermiştir. Kampanya Koşulları 9 Eylül 2024 - 31 Ekim 2024 tarihleri arasında www.trendyol.com web sitesinde, mobil web sitesinde ve mobil uygulamasında Mastercard® logolu banka veya kredi kartlarının ilk kez kaydedilmesi halinde Mastercard® logolu banka ve kredi kartları için 200 TL indirim kuponu tanımlanacaktır. Kupon kodunun geçerliliğini kaybetmemesi için Mastercard kartlarının kampanya geçerlilik süresince kayıtlı kalması gerekmektedir. Kullanıcının platformda kayıtlı kartlarına daha önce Mastercard® logolu banka veya kredi kartı kaydetmemiş olması gerekmektedir. İndirim kuponu kampanyasından her bir katılımcı, üye hesabından en fazla 1 kez yararlanabilir. Mastercard® logolu banka ve kredi kartlarından yalnızca birisi ve daha erken kaydedilen kart için kampanyadan faydalanılacaktır. Kampanya için kazanılan indirim kuponu 15 gün içerisinde kullanılmadığı durumda kullanıma kapatılacak, tekrar aktif hale getirilmeyecek ve yenisi ile değiştirilmeyecektir. Kazanılan indirim kuponu trendyol.com'da tek seferde yapılacak 1500 TL ve üzeri alışverişlerde kullanılabilir. Kampanya kuponları 5,000 adetle sınırlıdır. İndirim kuponu kart kaydedilmesi sonrasında en az 2 gün sonra trendyol.com'a kayıtlı üyelik hesabına yüklenecektir. İndirim kuponu ile ilgili bilgilendirme, hak eden müşterilere tanım yapılmasından sonra push bildirimi yoluyla yapılacaktır. İndirim kuponu bölünemez ya da paraya çevrilemez. Kampanya www.trendyol.com web sitesinde, mobil web sitesinde ve mobil uygulamasında geçerli olacaktır. İndirim, indirim kodunun kullanıldığı alışveriş sırasında gerçekleşecektir. Mastercard ve Trendyol her zaman, önceden herhangi bir bildirimde bulunmaksızın kampanyayı iptal etme, katılım koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyaya katılan herkes kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır. Katılım koşullarını www.trendyol.com internet sitesinden takip etmek kullanıcının sorumluluğundadır. Kampanyanın bütün sorumluluğu Mastercard ve Trendyol'da olup, kupon yüklemeleri ve kullandırımlarında T.O.M. Bank'ın bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T.O.M. Bank sadece kampanyayı müşterileri ile duyurmakla mükelleftir. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı