TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Tüm market harcamalarında %5 iade kazan! Üstelik Çok kazananlar Kulübü'ne özel %10 iade! Hemen İndir Hemen İndir Tüm market harcamalarında %5 iade kazan! Üstelik Çok kazananlar Kulübü'ne özel %10 iade! Kampanya Bilgi: Harcamalarını Hadi Black Kredi Kartı ile bir takvim ayında 5 farklı günde yap %5 iade kazan. Çok Kazananlar Kulübü üyeleri ise Harcamalarını Hadi Black Kredi Kartı ile bir takvim ayında 5 farklı günde yaparsa %10 iade kazanıyor! Kampanya Detay: Kampanya 1 Temmuz 2026 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya ilk dönemi 1-31 Temmuz 2026, kampanyanın ikinci dönemi 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasındadır. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce Hadi uygulamasından tercih edilen kampanyanın seçilmesi gerekmektedir. Kampanyaya Hadi Black Kredi Kartı ile yapılan harcamalar dahildir. Kampanyadan yararlanmak için en az 5 farklı günde market harcama yapılması gerekmektedir. 5.000 TL harca %5 iade kampanyasını seçen kullanıcılar, Hadi Black Kredi Kartı ile tüm marketlerde 1 kampanya döneminde 5 farklı günde yapacakları toplam 5.000 TL harcamalarından ayda 250 TL iade kazanabilecektir. 10.000 TL harca %5 iade kampanyasını seçen kullanıcılar, Hadi Black Kredi Kartı ile tüm marketlerde 1 kampanya döneminde 5 farklı günde yapacakları toplam 10.000 TL harcamalarından ayda 500 TL iade kazanabilecektir. Çok kazananlar Kulübü üyesi olup 10.000 TL harca %10 iade kampanyasını seçen kullanıcılar, Hadi Black Kredi Kartı ile tüm marketlerde 1 kampanya döneminde 5 farklı günde yapacakları toplam 10.000 TL harcamalarından ayda 1.000 TL iade kazanabilecektir. 25.000 TL harca %5 iade kampanyasını seçen kullanıcılar, Hadi Black Kredi Kartı ile tüm marketlerde 1 kampanya döneminde 5 farklı günde yapacakları toplam 25.000 TL harcamalarından ayda 1.250 TL iade kazanabilecektir. Çok Kazananlar Kulübü faydalarından yararlanmak için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olmalı ve minimum 10.000 TL tutarında Mega Günlük Hesap açılışını gerçekleştirmiş olmalısın. Bu iki koşulu sağlayıp Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün Çok Kazananlar Kulübü ek faydalarından yararlanmaya hazırsın! İlgili kampanya ayı içerisinde Çok Kazananlar kulübü koşullarını sağlarsan ve Çok Kazananlar Kulübü ana kampanyasına katılım sağlar ve Çok Kazananlar Kulubü üyesi olarak koşulları sağladığın sürece 5 farklı günde yapacakları toplam 10.000 TL market harcamalarından ayda 1.000 TL iade kazanabilirsin. Çok Kazananlar Kulübü kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu kontrol tarihlerinde koşulların sağlanması halinde, ilgili ay boyunca Çok Kazananlar Kulübü üyesi olarak değerlendirilir. Çok Kazananlar Kulübüne katılma koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sona eren müşteriler, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanamaz ve Hadi Black Kredi kartı ile 5 farklı günde yapacakları toplam 5.000 TL market harcamalarından ayda 250 TL iade , 5 farklı günde yapacakları toplam 10.000 TL market harcamalarından ayda 500 TL iade, 5 farklı günde yapacakları toplam 25.000 TL market harcamalarından ayda 1.250 TL iade kazanabilecektir. Kulüp üyeliği sona eren müşteriler, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanamaz. Kulüp üyeliğinden çıkarılan müşteriler, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartlarını sağlasalar dahi kulübe giriş yapamazlar. Kulübe tekrar katılmak için bir sonraki takvim ayının ilk günü beklenir. O gün kulüp koşulları sağlandığı durumda, müşteri kulübe yeniden katılmış olur. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Kampanya sadece iş yeri sektör bilgisi market olan harcamalarda geçerlidir, sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan market ve online market harcamaları dahildir. İade tutarının yüklenebilmesi için yükleme tarihinde Hadi Black Kredi Kartı'nın açık olması ve gecikme durumunda bulunmaması gerekmektedir. Kampanya ödül yüklemeleri, takip eden takvim ayının ilk 10 iş günü içinde Hadi Black Kredi Kartı'na yüklenecektir. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında ilgili işlemden iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü Kat Kat Kazandıran Kampanyaları ile Seninle! Kampanya Detayı