TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Bilet.com'da Aile Etkinliklerinde %15 İndirim! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 05 Aralık - 15 Ocak 2025 Hemen İndir Bilet.com'da Aile Etkinliklerinde %15 İndirim! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Kampanya Detayları Kampanya Bilet.com mobil uygulamasına özeldir. Kampanya seçili kitleye özel olup indirim kodları seçili kitleye SMS ile gönderilecektir. Kampanya etkinlik biletlerinde sepette %15 indirim sağlar. Kampanya 5 Aralık-15 Ocak tarihlerinde geçerlidir. Kampanya kapsamında kazanılan indirim kodları tek kullanımlıktır. Kampanyadan faydalanmak için edinilen indirim kodunun, Bilet.com uygulamasında üye girişi yapıldıktan sonra, etkinlik bileti alırken ödeme adımında indirim kodu kutucuğuna girilmesi ve uygula butonuna tıklanması gerekmektedir. Rezervasyon iptallerinde indirim tutarı iade edilmez. Kampanya konser ve tiyatro biletlerinde geçerli değildir. Kampanya etkinliklerde yerli biletlerinde geçerlidir. Kampanya yurt içindeki etkinliklerde geçerlidir. Bu kampanyada yer alan indirimler satılamaz, başka kampanyalar veya indirim kodları ile birleştirilemez. TOM Bank ve Bilet.com önceden haber vermeksizin kampanyayı durdurma, sona erdirme, kampanya kapsamını ve koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyaya dâhil olan etkinlikler: Sea Life Akvaryum, ViaSea Akvaryum, Emaar Akvaryum, Antalya Akvaryum, Funtastic Akvaryum, Aqua Vega Akvaryum, Park of İstanbul Hayvanat Bahçesi, Aslan Park Tuzla, Legoland Discovery Centre, ViaSea Tema Park, Dinopark, The Land of Legends Tema Park, Madame Tussauds, İstanbul Robot Müzesi, Museum of Illusions, Sandland Kum Heykel Müzesi, Çamlıca Kulesi, Sapphire Seyir Terası, Emaar Skyview Seyir Terası, Boğaz Turu, Olympos Teleferik Kampanya katılımcıları belirtilen kampanya şartlarını kabul etmiş sayılırlar. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı