TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar A101'lerde meyve sebze alışverişlerinde %10 nakit iade! Hemen İndir Hemen İndir A101'lerde meyve sebze alışverişlerinde %10 nakit iade! Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya kapsamında bir takvim ayında en fazla 250 TL nakit iade kazanılabilir. Meyve sebze harcamalarından kazanılan nakit iade, A101'de %3 kampanyasının sağladığı kazanıma ek olarak %7 olacak şekilde hesaplanır ve TOM Bank Hadi hesabına aktarılır. 1 Eylül 2026 itibarıyla iade oranı A101'de %1 kampanyasının sağladığı kazanıma ek olarak %1.5 olacak şekilde hesaplanır ve TOM Bank Hadi hesabına aktarılr. Kampanyadan aynı gün içerisinde en fazla 5 farklı işlemden kazanım sağlanabilir. Kampanya kapsamındaki alışverişlerde iptal/ iade hallerinde kazanılan iadeler T.O.M. Bank ve YENİ MAĞAZACILIK A.Ş tarafından geri alınır. Kampanyadan faydalanmak için Hadi Gold üyesi olmalısın. Bu kampanya ‘%3 nakit iade' kampanyasıyla birleşebilen bir kampanyadır. Tüm A101'lerde yapacağın meyve sebze alışverişlerde %10 nakit iade kazanabilirsin. Meyve sebze harcamalarından kazanılan nakit iade, A101'de %3 kampanyasının sağladığı kazanıma ek olarak %7 olacak şekilde hesaplanır ve TOM Bank Hadi hesabına aktarılır. Ödemelerini Hadi Hesap Kartı, Hadi Kredi Kartları veya TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden QR ile yapabilirsin. Hadi Kredi Kartları ile yapacağın işlemler için kazandığın nakit iadeler ortalama 5 gün içerisinde kredi kartına yansıtılır. Hadi Kredi Kartları ile kazanım sağlamak için açık kredi kartına sahip olman gerekmektedir. Henüz Hadi Kredi Kartları sahibi değilsen, başvurmak için TOM Bank Hadi uygulamasını ziyaret edebilirsin. Alışverişlerini TOM Bank Hadi hesabındaki bakiye kapsamında yapabilirsin, Hadi Veresiye kullandığın alışverişlerinde nakit iade kazanımı yoktur. Kazandığın nakit iadeler ertesi gün hesabına yansır, sonrasında kazançlarını hemen harcayabilirsin. T.O.M. Bank ve YENİ MAĞAZACILIK A.Ş. kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Toplam alışveriş bedelinin belirli tutarlara bölündüğü ve bu tutarların farklı ödeme yöntemleri ile yapıldığı parçalı ödemelerde kazanım sağlanmaz. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı