TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Kredi Kartı ile AllDayEsim alışverişlerinde %40 indirim! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Kredi Kartı ile AllDayEsim alışverişlerinde %40 indirim! Kampanya Bilgileri: Hadi Kredi Kartın ile AllDayEsim üzerinden yapacak olduğun E-sim alışverinde %40 indirim fırsatı Kampanya Detayları Kampanya 2 Haziran -31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya Hadi Kredi Kartı ile yapılacak harcamalarda geçerlidir. "TOM40" indirim kodu Hadi Kredi Kartı sahibi müşterilerine özel olarak tanımlanmıştır. Kampanya kapsamında %40 indirimden faydalanmak için ödeme adımında "TOM40" indirim kodunun ilgili promosyon alanına girilmesi gerekmektedir. "TOM40" indirim kodu kullanılmadığı durumlarda indirim geçerli olmayacaktır. Kampanyaya dahil olan paketlerin içeriğinde paketlere göre değişen içeriklerde data ve ses kullanımı dahil olabilecektir. eSIM'inizi tanımlayacağınız telefon eSIM'i desteklemelidir. Satın alınan eSIM paketi, kampanya süresi sona erdikten sonra da kullanılabilecektir. Kampanya firmanın devam eden diğer indirim ve kampanyaları ile birleştirilemez. eSIM dijital ve tek kullanımlık bir üründür. Cihaza yüklenip kullanıma başladıktan sonra iptal ya da iade mümkün değildir. Ancak teknik bir sebeple eSIM tarafınıza ulaşmamışsa veya cihazınızda etkinleştirilememişse, satın alma tarihinden itibaren 30 gün içinde support@Alldayesim.com adresine iade talebinde bulunabilirsiniz. eSIM'iniz, satın aldığınız ülkeye varıp sinyal aldığınızda aktif olur. eSIM'iniz, ülkeye ulaşmadan kullanılamaz. AllDayEsim'in +90 543 164 39 44 no'lu AllDayEsim WhatsApp 7/24 Canlı Destek hattıyla iletişime geçebilirsiniz. Kampanya firmaya aittir. Bankadan kazanım gerçekleşmeyecektir, sorularınız için firma ile görüşebilirsiniz. İndirim ilk fiyat üzerinden geçerlidir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanyaya tüm Hadi kredi kartları dahildir. Kullanılmayan kodlar ilgili sürenin sonunda geçersiz hale gelecektir. Hadi Kredi Kartı sahibi değilsen, TOM Bank Hadi uygulamasından Banka müşterisi olduktan sonra Hadi Kredi Kartı'na başvurabilirsin. Kredi Kartı başvuruları Banka politikasına göre değerlendirilip, sonuçlandırılacaktır. İptal ve iade edilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. T.O.M. Bank ve alldayesim.com kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı