TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Yılın Kampanyası! A101'de Hadi Veresiye ile Toplam 5.000 TL Harcamana,500 TL Kazan!(GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 01 Kasım - 31 Aralık 2024 Hemen İndir Yılın Kampanyası! A101'de Hadi Veresiye ile Toplam 5.000 TL Harcamana,500 TL Kazan!(GEÇMİŞ KAMPANYA) Bu kampanya sona ermiştir. Kampanya Detayları Kampanya 1 Kasım – 31 Aralık tarihleri arasında A101'den yapılacak Veresiye harcamalar için geçerlidir. Kampanya dönemi boyunca, günlük en fazla 1000 TL tutarındaki harcamalar kampanya hakedişine dahil edilir. Kampanya dönemi boyunca toplamda 5000 TL ve üzerinde Veresiye harcaması koşulunu sağlayan müşterilerimiz en fazla 500 TL, 3000 TL ve üzeri Veresiye harcaması koşulunu sağlayan müşterilerimiz ise en fazla 250 TL nakit iade ödülü hak edecektir. Kampanya tarih aralığı dışında yapılan Veresiye harcamaları kampanyaya dahil değildir. Kampanyadan her müşteri yalnızca 1 kez faydalanabilir ve en fazla 500 TL nakit iade kazanabilir. Kazanılan nakit iadelerin Hadi hesabına ödemesi, kampanya bitiş tarihini takip edecek şekilde, kampanyaya sayılan en son harcamanın yer aldığı kredinin kullanım tarihinde belirlenen ödeme gününü takip eden 10 iş günü içinde yapılacaktır. Hakediş ödemesi için harcamaların yer aldığı Veresiye kredinin son ödeme gününde gecikme olmadan ödenmiş olması koşulu dikkate alınacaktır. Hakediş ödemesi gününde bankamızdaki herhangi bir kredili ürününde gecikmede olan müşteriler kampanya kapsamı dışında tutulacaktır. Kampanyaya dahil harcamaları içeren kredili harcamalardan kazanıma konu olan son harcamanın takip eden 10 takvim günü içinde erken kapama ile ödenmemesi gereklidir. Harcamayı takip eden 10 gün içinde erken kapama ile ödenen- kredilerde ilgili harcamalar hakedişe dahil edilmez. Ürün iadesi durumunda toplam harcama tutarı içerisinden iade olan kısmın tutarı düşülecektir. Kampanya koşullarına uymayan işlemlerde TOM Bank iptal ve iadelerde kazanılan tutar hesaptan geri alınabilecektir. TOM Bank kampanyayı durdurma, iptal etme veya kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya detayları için tombank.com.tr/veresiye sayfası incelenebilir. Bu kampanya tarihleri aralığında, başka bir Hadi Veresiye kredi kampanya ödülüne de hak kazanılması halinde sadece en yüksek tutarlı olan nakit iade kampanyası geçerli olacaktır. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı