TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Mastercard logolu Hadi kartların ile ilk sürüşün bizden! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 13 Mart - 22 Mart 2025 Hemen İndir Mastercard logolu Hadi kartların ile ilk sürüşün bizden! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Kampanya Detayları Daha fazla göster 13 Ocak – 22 Mart tarihleri arasında Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu Hadi kredi kartı, hesap kartı veya ön ödemeli kartları ile ödeme yapan kullanıcılara özel ilk Martı sürüşlerinde 100 TL'ye kadar indirim uygulanacaktır. Kampanya, bir kişi için tek kullanımlıktır ve indirim tutarı maksimum 100 TL ile sınırlandırılmıştır. Kampanyadan sadece ilk sürüşünde, Masterpass'e kayıtlı, Mastercard logolu Hadi kartları ile ödeme yapan aktif kullanıcılar yararlanabilir. Kampanya 13 Ocak'da başlayacak olup, indirim bütçesiyle sınırlıdır. İndirim kotası dolduğunda, önden haber vermeye gerek olmaksızın kampanya otomatik olarak sonlanacaktır. Kampanya, Martı İleri Teknoloji A.Ş. tarafından sağlanan mikromobilite hizmetlerinde (Martı Scooter, Martı Moped ve Martı Mobilet) geçerlidir. İndirim, kampanya kapsamında Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu Hadi kartları ile yapılacak ilk Martı sürüşünde geçerlidir. Kampanya Mastercard logolu Hadi kredi kartı, hesap kartı ve ön ödemeli kartta geçerlidir. Troy logolu Hadi kredi kartları Kampanya kapsamında yer almamaktadır. Kampanyadan sadece ilk sürüşünde, Masterpass'e kayıtlı, Mastercard logolu Hadi kartları ile ödeme yapan aktif kullanıcılar yararlanabilir. Kampanya kapsamında yapılan sürüşlerin 100 TL'nin altında olması halinde, kalan indirim hakkı bir sonraki sürüşe aktarılmayacaktır. 15 yaşını doldurmuş, akıllı telefona ve geçerli bir kredi/banka kartına sahip herkes Martı ve Martı Mobilet kullanabilir. Martı Scooter/Martı Moped/Martı Mobilet kiralamak için, Martı uygulamasını telefonunuza indirmeniz gerekmektedir. Uygulamada gerekli bilgileri doldurarak uygulamaya kaydolduktan sonra geçerli kartınızı uygulamaya tanımladığınız takdirde kayıt işlemleriniz tamamlanır ve kiralamaya hazır duruma gelirsiniz. Kayıt işlemleri bittikten sonra bulunduğunuz konumdaki kiralamaya uygun olan Martılar/Martı Mopedler/Martı Mobiletler harita üzerinde görünecektir. Bulunduğunuz konumda size en yakın Martılar/Martı Mopedler/Martı Mobiletler gösterilir. Haritada görünen simgelere dokunarak tüm araçların şarj durumlarını görebilir ve uygun olanları rezerve edebilirsiniz. "Sürüşe Başla" butonuna dokunduğunuzda açılan kamera ekranından, Martı'nın/Martı Moped'in/Martı Mobilet'in üzerinde bulunan QR kodu okuttuğunuzda sürüş başlayacaktır. Herhangi geçerli bir ehliyete sahip herkes, ehliyeti Martı uygulaması üzerinden onaylandıktan sonra Martı Moped kullanabilir. Martıların/Martı Mopedlerin/Martı Mobiletlerin toplu taşıma araçlarında ve özel araçlarda taşınması yasaktır. Martı/Martı Moped/Martı Mobilet kullanırken trafik kurallarına uyulması zorunludur. Belirlenen kullanım alanları dışında sürüş bitirilemez. Kampanya kapsamında yapılacak kullanımlarda, ilgili hizmete ait Kullanıcı Sözleşmesi ve Aydınlatma Metni geçerlidir. Martı İleri Teknoloji A.Ş. ve Mastercard kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Tüm kampanya katılımcıları, tüm kampanya şart ve koşullarını kabul eder.Kampanyanın bütün sorumluluğu Mastercard ve Martı'da olup, indirim ve kullandırımlarında T.O.M. Bank'ın bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T.O.M. Bank sadece kampanyayı müşterileri ile duyurmakla mükelleftir. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı