TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hafta sonu restoran harcamalarında %7,5 iade! Üstelik Çok kazananlar Kulübü'ne özel %15 iade! Hemen İndir Hemen İndir Hafta sonu restoran harcamalarında %7,5 iade! Üstelik Çok kazananlar Kulübü'ne özel %15 iade! Kampanya Bilgi: Hadi Black Kredi Kartı ile hafta sonu yapacağın 750 TL ve üzeri restoran harcamalarında %7,5 iade fırsatından yararlan! Ayrıca Çok Kazananlar Kulübü'ne üye ol, 2 kat kazan! Kampanya Detay: Kampanya 1 Temmuz 2026 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya iki dönemden oluşmaktadır: 1-31 Temmuz ve 1-31 Ağustos 2026. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce TOM Bank Hadi uygulamasından tercih edilen kampanya seçilmelidir. Kampanyaya, yalnızca Hadi Black Kredi Kartı ile Cumartesi ve Pazar günleri tek seferde yapılan 750 TL ve üzeri restoran harcamaları dahildir. Kampanya kapsamında, %7,5 iade kazanılabilir, günlük en fazla 75 TL, bir takvim ayında ise en fazla 300 TL iade alınabilir. Restoran harcamalarından %15 iade kazanılabilmesi için Çok Kazananlar Kulübü üyesi olunmalı ve ilgili kampanya döneminde üyelik devam ettirilmelidir. Kulüp üyeleri, günlük en fazla 150 TL, bir takvim ayında ise en fazla 600 TL kazanabilir. Kulüp üyeliği için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olman ve Günlük Kazandıran Hesabında minimum 10.000 TL bulunması yeterlidir. Bu iki koşulu sağlayıp TOM Bank Hadi uygulamasındaki Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün kulübün ek faydalarından yararlanmaya başlarsın. Kulüp kapsamında aranan minimum 10.000 TL Günlük Kazandıran Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu tarihlerde koşullar sağlanırsa, ilgili ay boyunca kulüp üyesi olarak değerlendirilirsin. Buna ek olarak, kulüp koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliğinin sona ermesi durumunda, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanılamaz. Ancak kampanya koşullarındaki restoran harcamalarından %7,5 iade kazanılabilir. Kulüp üyeliği sonlandırıldığında, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartları tekrar sağlansa dahi kulübe giriş yapılamaz. Bir sonraki takvim ayında kulüp koşulları sağlandığı durumda, kulübe yeniden katılım gerçekleşir. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Bu kampanya T.O.M. Bank Hadi Özel Bankacılık ve Black Segment restoran kampanyaları ile birleştirilemez. Bu segmentlerde yer alan müşteriler hafta sonu yapacakları 3.500 TL'ye kadar olan restoran harcamalarından kazanım sağlayabilir. ⁠3.500 TL ve üzerindeki harcamalar için segment kampanyaları geçerli olacaktır. Kampanya sadece iş yeri sektör bilgisi restoran olan harcamalarda geçerlidir, sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan restoran ve online yemek siparişi harcamaları dahildir. ⁠İade tutarının yüklenebilmesi için yükleme tarihinde Hadi Black Kredi Kartı'nın açık olması ve ekstre borcunda gecikme olmaması gerekmektedir. Kampanya ödül yüklemeleri, takip eden takvim ayının ilk 10 iş günü içinde Hadi Black Kredi Kartı'na yapılacaktır. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında ilgili işlemden iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Kampanya Detayı