TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar A101'de her alışverişte %3'e varan nakit iade! Hemen İndir Hemen İndir A101'de her alışverişte %3'e varan nakit iade! Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya kapsamında bir takvim ayında en fazla 125 TL nakit iade kazanılabilir Kampanyadan aynı gün içerisinde en fazla 5 farklı işlemden kazanım sağlanabilir. Kampanya kapsamındaki alışverişlerde iptal/ iade hallerinde kazanılan nakit iadeler T.O.M. Bank ve YENİ MAĞAZACILIK A.Ş. tarafından geri alınır. Kampanya'dan faydalanmak için Hadi Gold üyesi olmalısın. A101 Mağazalarında, a101.com.tr ya da Kapıda uygulamasında Hadi ürünleri ile yapacağın ödemelerde kampanyaya otomatik olarak katılır ve anında %3'e varan nakit iade kazanabilirsin. 1 Eylül 2026 itibarıyla iade oranı %1 olarak güncellenecektir. Hadi Kredi Kartları ile yapılan alışverişlerde %1 harcama iadesi kazanabilirsin. 1 Eylül 2026 itibarıyla kredi kartları ile yapılan alışverişlerde iade verilmeyecektir. Ödemelerini Hadi Kredi Kartları, Hadi Hesap Kartı veya TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden QR ile yapabilirsin. Hadi Kredi Kartları ile yapacağın işlemler için kazandığın nakit iadeler ortalama 5 gün içerisinde kredi kartına yansıtılır. Hadi Kredi Kartları ile kazanım sağlamak için açık kredi kartına sahip olman gerekmektedir. Henüz Hadi Kredi Kartları'ndan birine sahibi değilsen, başvurmak için TOM Bank Hadi uygulamasını ziyaret edebilirsin. Alışverişlerini TOM Bank Hadi hesabındaki bakiye kapsamında yapabilirsin, Hadi Veresiye kullandığın alışverişlerinde nakit iade kazanımı yoktur. Kazanılan nakit iade TOM Bank Hadi hesabına aktarılır, kazançlarını hemen harcayabilirsin. T.O.M. Bank ve YENİ MAĞAZACILIK A.Ş. kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Kampanya Detayı