TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Kredi Kartı ile Spotify ve Netflix harcamaları bedava! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 25 Eylül - 31 Aralık 2024 Hemen İndir Hadi Kredi Kartı ile Spotify ve Netflix harcamaları bedava! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Bu kampanya sona ermiştir. Kampanya Koşulları Hadi Kredi Kartın ile bir ekstre dönemi boyunca yapacağın harcamalar sonrasında katılım göstermiş olduğun kampanyadan ödül kazanımına hak kazanacaksın. Kampanya 25 Eylül ekstre dönemindeki müşteriler ile başlayacaktır. Kampanya 25 Aralık 2024 tarihinde kesilecek ekstre ile birlikte sonlanacaktır. Kampanyadan sadece Hadi üzerinden yayınlanan anket üzerinden kampanya seçimini yapmış olan Hadi Kredi Kartı sahibi olan müşteriler yararlanabilecektir. Ankete yanıt vermemiş müşteriler kampanya kitlesinde yer almayacaklardır. Ankete yanıt vermiş ve kampanya katılımı yapmış olan müşterilerin kredi kartı harcamaları her ekstre döneminde takip edilecektir. Spotify kampanyasına katılım göstermiş olan müşterilerin ilgili ekstre dönemi içerisinde en az 10.000 TL'lik kredi kartı harcaması ve Spotify harcaması yapması gerekmektedir. Netflix kampanyasına katılım göstermiş olan müşterilerin ilgili ekstre dönemi içerisinde en az 20.000 TL'lik kredi kartı harcaması ve Netflix harcaması yapması gerekmektedir. Spotify ve Netflix kampanyasına katılım göstermiş olan müşterilerin ilgili ekstre dönemi içerisinde en az 25.000 TL'lik kredi kartı harcaması ve Spotify&Netflix harcaması yapması gerekmektedir. Bu koşulları yerine getirmeyen müşteriler kampanya kazanımına hak kazanamayacaktır. Spotify kampanyasından kazanılabilecek en yüksek tutar Spotify Premium Bireysel planı ₺59,99 /ay'dır. Netflix kampanyasından kazanılabilecek en yüksek tutar Temel plan aylık 149,99 TL'dir. Spotify ve Netflix kampanyasından kazanılabilecek en yüksek tutar 210 TL'dir. Diğer paketler için kampanya geçerli olmayacaktır. Abonelik ücretleri Spotify ve Netflix tarafından belirlenmektedir. Abonelik ücretlerinde değişiklik olması durumunda kampanya kazanım tutarları da güncellenecektir. Hadi Kredi Kartı ömür boyu ücretsiz olup, herhangi bir kullanım ücreti yoktur. Kampanyadan sadece kampanya bildirimi yapılan seçili müşteri kitlesi yararlanabilir. Hadi Kredi Kartı başvurusu onaylanmayan veya kartını teslim almayan müşteriler kampanyadan yararlanamazlar. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya sonucunda kazanılan nakit iade, dönem borcunun en az asgarisini ödemen durumunda son ödeme tarihini takiben 2 iş günü içerisinde kartına yüklenecektir. Hadi üzerinden Kart Detayı ekranından, Hadi Kredi Kartı borcunu görüntüleyebilir ve ödemeni tamamlayabilirsin. Hadi Kredi Kartı'nın gecikmeye girmesi halinde ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Kampanya sadece Spotify ve Netflix'in kendi web siteleri veya mobil uygulamaları üzerinden Hadi Kredi Kartı ile yapılan harcamalarda geçerlidir. Diğer platformlar (ör: iTunes, Google Play, Apple TV vb.) ve ödeme yöntemleri (ör: telekomünikasyon şirketi üzerinden faturalandırma) aracılığıyla yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı