TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar A101 Ekstra'da tüm cep telefonlarına Peşin Fiyatına 3 Taksit! 🤩 (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 05 Şubat - 09 Şubat 2025 Hemen İndir A101 Ekstra'da tüm cep telefonlarına Peşin Fiyatına 3 Taksit! 🤩 (GEÇMİŞ KAMPANYA) Kampanya Detayları Daha fazla göster Taksitli alışveriş limitinle; A101 Ekstra'da, Hadi Taksitli Kredi limitine uygun tüm cep telefonlarına peşin fiyatına 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya 5-9 Şubat 2025 tarihleri arasında geçerlidir. Taksitli alışveriş limitini saniyeler içinde öğrendikten sonra A101.com.tr veya A101 mobil uygulama üzerinden A101 Ekstra'da limitinle alabileceğin cep telefonunu seçmelisin. Ödeme adımında "Hadi Kredilerim ile öde" yi seç; ardından Hadi uygulamasına giriş yap ve "Bekleyen İşlemler" e tıkla; daha sonra "Taksitli Alışveriş Kredisi ile Öde" yi seçip işlemi "Onayla"'man gerekmektedir. Cep telefonu kampanyası sadece 3 taksit ile sınırlıdır. Kampanya sadece A101 mobil uygulaması ve a101.com.tr üzerinden A101 Ekstra'dan satın alınacak cep telefonlarında geçerlidir. Satın almak istediğin cep telefonu fiyatı sana özel tanımlanan limitin ile aynı ya da daha alt tutarda olmalıdır. Kampanyadan faydalanmak için alışveriş sepetinde sadece cep telefonu olmalıdır. Kampanya Hadi Taksitli Kredi limiti yeterli olan müşteri kitlesi için geçerlidir. Kampanya 09.02.2025 tarihinde sona erecektir. T.O.M. Bank taksitli alışveriş kredisi limitini düşürme veya iptal etme hakkını saklı tutar. T.O.M. Bank'ın kâr oranlarında, vade farkında, kredi koşullarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Taksitli Alışveriş Kredisi ile ilgili detaylar tombank.com.tr/taksitle adresinde yer almaktadır. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı