TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Eczanelerde Hadi Sağlık Kredisi ile %0 Vade Farkı ile 6 taksit! Hemen İndir Hemen İndir Eczanelerde Hadi Sağlık Kredisi ile %0 Vade Farkı ile 6 taksit! Kampanya Bilgileri: Taksitli Kredi limitini saniyeler içinde öğren, ihtiyaç anında eczane harcamanı Hadi Sağlık Kredisi ile 6 taksitte öde! Kampanya Detayları: Ödemeni tamamlamak için TOM Bank Hadi uygulamasına giriş yap, "Hadi Kredilerim"e tıkla, "Sağlık Kredileri" alanındaki "Hadi Kullan"a tıkla ve POS üzerindeki QR kodu okutarak, ödemeni tamamla. Kampanya, eczane harcamalarında %0 Vade Farkıyla 3 veya 6 taksit ile sınırlıdır. Kampanya, 1-30 Nisan tarihleri arasında geçerlidir. Eczane sektöründe yapılmak istenen harcama limiti, sana özel tanımlanan limitinle aynı veya daha düşük olmalıdır. Sana özel tanımlanan eczane harcama limitini, birden fazla eczane harcamalarında kullanabilirsin. Aynı ay içinde kampanyadan yapılabilecek maksimum harcama tutarı eczaneler için 5.000 TL'dir. Kampanya, sadece Hadi Black Kredi Kartı sahibi müşteriler için geçerlidir. Kampanya, sadece Hadi Taksitli Kredi limiti yeterli olan müşteriler için geçerlidir. Taksitlendirme işlemi, sadece eczanelerde yapılan harcamalarda geçerlidir. Kredi politikaları kapsamında, onaylı limitinizin yeterli olması durumunda, kredi ödemelerinizi yaptıkça, ödeme tutarı kadar limitiniz tekrar kullanılabilir hale gelir. T.O.M. Bank, taksitli alışveriş kredisinin limitini, değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. Banka, vade farkında ve kredi koşullarında değişiklik yapma hakkına sahiptir. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme veya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı