TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar TOM Bank Hadi'nin "Hesaplı" Kampanyası Hemen İndir Hemen İndir TOM Bank Hadi'nin "Hesaplı" Kampanyası TOM Bank Hadi'den "Hesaplı Kampanya", seçili markaların bayilerinden kredi kullanan müşterilerin, belirlenen şartları yerine getirdiği takdirde oluşan vade farkının iade edildiği ve uzun vadeli kredi kullanmasını sağlayan bir kampanyadır. Hesaplı Kampanya ile kredi kullanan müşterilerimiz, kredi vadesi boyunca belirlenen "TOM Bank Hadi Kazananlar Kulübü Mini Paket" şartlarını yerine getirdiği ve kredi taksitlerinde gecikmeye düşmeme koşulunu gerçekleştirdiğinde, ilgili ay ödemiş olduğu kredi taksitindeki vergiler dahil kâr payı tutarı kadar nakit iade kazanırlar. İadeler ilgili taksitin olduğu ayın son günü kredinin bağlı olduğu özel cari hesaba yapılır. Kampanya Koşulları: 1.000 TL – 150.000 TL arasındaki kampanyaya dahil bayi kanalından kredi kullandırımları için geçerlidir. Kredilerin güncel aylık kâr oranı %4.99'dur. Tahsis ücreti olarak; kredi tutarının binde 5'i ve ilaveten bu tutarın %15'i kadar BSMV bedeli müşteriden tahsil edilir. Bu bedel, kampanya kapsamında iade edilmeyecektir. Kampanyadan müşteriler sadece 1 kez faydalanabilir. Kampanya kapsamında taksit erteleme seçeneği olmayacaktır. Kampanyaya katılan müşterilere kampanya detaylarını içeren bir SMS ile bilgilendirme gerçekleştirilecektir. SMS ulaşmaması durumunda, TOM Bank Hadi Müşteri Hattı'ndan (0850 399 36 36) bilgi alınabilir. Müşteri, iadeye hak kazanabilmek için TOM Bank Hadi Kazananlar Kulübü Mini Paketi'nin koşullarını sağlamalıdır. TOM Bank Hadi Kazananlar Kulübü Mini Paket müşterisi olunması için kampanya süresince müşterinin her gün "Aktif Mega Günlük Hesap"ının olması veya her ay önceki aya ait kredi kartı ekstresinin 200,000 TL ve üzerinde olması gerekmektedir. Koşullardan bir tanesini gerçekleştiren müşteri paket koşullarını sağlamış kabul edilir. Mini Paket detayları aşağıda yer almaktadır. a. Aktif Mega Günlük Hesap: İlgili ay boyunca Mega Günlük Hesap alt limit tutarı üzerinde bakiye bulunduran müşteriler Aktif Mega Günlük Hesap müşterisi kabul edilir. Güncel durumda Mega Günlük hesabın aktifleşmesi için gereken güncel alt limit tutarı 15,000 TL dir. Örneğin; 01/02/2026 – 28/02/2026 tarihleri arasında her gün sonunda Mega Günlük hesabında en az 15,001 TL bulunduran müşteriler aktif mega günlük hesap müşterisi kabul edilecektir. Mega Günlük Hesap detayları için: https://tombank.com.tr/mega-gunluk-hesap.html . Mega Günlük Hesap'ın tutar aralıkları ve hesapta bulundurulması gereken minimum tutar dönemsel olarak değişebilir. Müşterinin değişen minimum tutar sınırına ilişkin sorumluluğu değişikliği takip eden ay itibarıyla başlar. b. Kredi Kartı Ekstresi: Müşterinin Hadi Kredi Kartı ekstresi 200,000 TL ve üzerinde ise bir sonraki ekstre dönemine kadar kredi kartı ekstre koşulunu sağladığı kabul edilir. Örneğin; 25/01/2026 tarihinde kesilen kredi kartı ekstresi 200,000 TL ve üzerinde olan müşteriler, 2026 Şubat ayı boyunca TOM Bank Hadi Kazananlar Kulübü Mini Paket müşterisi kabul edilir. Kredi aylık taksit ödemeleri gecikmeye düşmemelidir. İlgili ayda, taksitin geç ödenmesi durumunda, o ay için müşteri iade alamayacaktır. Aynı ay içinde birden fazla taksit ödenmesi durumunda sadece ilgili ayın kâr payı ve vergileri iade edilecek olup, aynı ay içerisinde ödenen diğer taksitlerin kampanya iadesi yapılmayacaktır. Kredi ödemesine ilişkin yapılması gereken erken ödeme indirimleri ise ilgili taksit ödemesine uygulanır. Müşterinin, bildirilen ödeme planındaki aylık taksit tutarının tamamını ödemesi gerekmektedir. Kısmi taksit ödemesi yaptığında kısmi yaptığı tutar için iade kazanılamaz. İade, müşterinin açık özel cari TL hesabına yapılır, müşterinin iade anında açık cari hesabı yoksa iade yapılmaz. Ara ödeme yapılan, erken kapama yapılan veya tüm ürünlerin iadesi ile kapanan krediler, işlemin yapıldığı ay itibariyle kampanya kapsamından çıkarılmış olur. TOM Bank, kredi ve kredi kartı limitini kendi politikaları nezdinde belirleme hakkına sahiptir. Banka, dilediği zaman herhangi bir bildirim yapmadan kampanyayı sona erdirme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı