TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar A101'lerde süt ürünleri harcamalarında %50 Hediye Bakiye kazan! Hemen İndir Hemen İndir A101'lerde süt ürünleri harcamalarında %50 Hediye Bakiye kazan! Kampanya Bilgileri: Hadi Kredi Kartları ile A101'lerde yapacağın süt ve süt ürünleri harcamalarından %50 Hediye Bakiye kazanabilirsin! Kampanya Detayları: Kampanya 06/08/2026 - 31/08/2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce TOM Bank Hadi uygulamasından kampanya katılım sağlanması gerekmektedir. Kampanya yalnızca A101'lerde, Hadi Kredi Kartları ile gerçekleştirilen süt ve süt ürünleri harcamalarında geçerlidir. Kampanya kapsamında uygun harcamaların %50'si kadar hediye bakiye kazanılır. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum A101 hediye bakiye tutarları: Hadi Kredi Kartı ile günlük 25 TL, aylık 100 TL, Hadi Black Kredi Kartı ile günlük 100 TL, aylık 250 TL, Çok Kazananlar Kulubü üyesi olup Hadi Black Kredi Kartı ile yapılan harcamalardan günlük 200 TL, aylık 500 TL. Kulüp üyeliği için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olman ve Günlük Kazandıran Hesabında minimum 10.000 TL bulunması yeterlidir. Bu iki koşulu sağlayıp TOM Bank Hadi mobil uygulamasındaki Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün kulübün ek faydalarından yararlanmaya başlarsın. Kulüp kapsamında aranan minimum 10.000 TL Günlük Kazandıran Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu tarihlerde koşullar sağlanırsa, ilgili ay boyunca kulüp üyesi olarak değerlendirilir. Buna ek olarak, kulüp koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliğinin sona ermesi durumunda, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanılamaz. Hak edişler Hadi Kredi Kartı günlük ve aylık kazanımları üzerinden hesaplanır. Kulüp üyeliği sonlandırıldığında, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartları tekrar sağlansa dahi kulübe giriş yapılamaz. Bir sonraki takvim ayında kulüp koşulları sağlandığı durumda, kulübe yeniden katılım gerçekleşir. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Kampanya; içme sütü, yoğurt, peynir, ayran, kefir, tereyağı, krema, kaymak, sütlü tatlılar ile A101 tarafından süt ve süt ürünleri kategorisinde sınıflandırılan diğer ürün gruplarında gerçekleştirilen alışverişlerde geçerlidir. Kampanyaya dahil ürünlerin belirlenmesinde A101 ürün kategori sınıflandırması esas alınacaktır. Provizyonda bekleyen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanya hesaplamalarında banka kayıtları esas alınacaktır.Hediye bakiyeler kampanya bitiş tarihini takip eden ayın 10 iş günü içerisinde yüklenecektir. Kullanılmayan A101 Hediye Bakiyeleri 10 gün sonra geri alınacaktır. Hadi Kredi Kartı ile yapılan harcamalarda kampanyadan faydalanabilmek için ödül yüklemesinden önceki son ekstre borcunun en az 10.000 TL olması gerekmektedir. Hadi Black Kredi Kartı müşterileri ve Çok Kazananlar Kulübü müşterileri için minimum ekstre borcu şartı bulunmamaktadır. Aynı işlem için birden fazla kampanyadan kazanım sağlanamaz, yalnızca en yüksek tutarlı kampanya kazanımından faydalanılabilir. Yüklenmiş olan Hediye Bakiyeler yalnızca A101'lerde kullanılabilecek olup, nakite çevrilemeyecektir. Yüklenmiş olan Hediye Bakiyelerini Hesap/Kart menüsünde Hediye Bakiyelerim seçeneği altından ya da ana sayfada görüntüleyebilir, detaylı hesap hareketlerine ulaşabilirsin. Bakiyelerini Hadi Öde adımından QR ile ya da banka/kredi kartınla yaptığın A101 harcamalarında kullanabilirsin. Kredi kartında yaptığın alışveriş tutarı kadar kullanılabilir limitin olmalıdır. Hediye bakiyelerini kullanabilmek için Hesap/Kart-Hediye Bakiyelerim seçeneği altından "Harcamalarımda hediye bakiyeleri kullanmak istiyorum." seçeneğini açmayı unutmamalısın. Kampanya yalnızca Hadi Kredi Kartları ile gerçekleştirilen harcamalar için geçerlidir. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında, ödül kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank A.Ş. ve Yeni Mağazacılık A.Ş., kampanya koşullarında değişiklik yapma, kampanyayı durdurma veya sonlandırma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı