TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Taksitli Sağlık Kredisi ile Memorial harcamaların %0,99 vade farkına 3 taksit! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Taksitli Sağlık Kredisi ile Memorial harcamaların %0,99 vade farkına 3 taksit! Hadi Taksitli Kredi limitini saniyeler içinde öğren, tedavini şimdi başlat! Kampanya Bilgileri: Ödemeni %0.99 vade farkıyla 3 taksit seçeneğiyle ya da aylık sadece %1,99 vade farkıyla 12 aya varan taksit imkanıyla gerçekleştir. Limitin tüm branşlardaki ameliyat masrafları için geçerlidir. Tek yapman gereken: limitini öğrendikten sonra TOM Bank Hadi uygulamasında oluşturduğun QR kodu hastane danışmanına veya ödeme noktasına okutmak. Kampanya Detayları: Hadi Taksitli Kredi Limitini; Ataşehir, Bahçelievler, Şişli, Ankara, Göztepe, Bodrum Memorial Hastanelerindeki ameliyat masraflarında kullanabilirsin. Ameliyat masrafı dışındaki muayene ve tetkik masrafları taksitlendirmeye dahil değildir. Kampanya kapsamında ödemenizi %0.99 vade farkıyla 3 taksitte ya da aylık %1,99 vade farkıyla 6, 9 veya 12 taksit seçenekleriyle gerçekleştirebilirsiniz. Yukarıda belirtilen oranlar 16.08.2025 tarihi itibariyle geçerli olan oranlardır. T.O.M. Bank'ın vade farkında ve kredi koşullarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Sana özel tanımlanan sağlık harcama limitini, limitin yettiğince birden fazla ameliyat harcamanda kullanabilirsin. Sana özel tanımlanan limitler banka politikaları gereği belirli aralıklarla tekrar değerlendirilebilir ve değişiklik gösterebilir. T.O.M. Bank, Hadi Taksitli Alışveriş Kredisi limitini düşürme veya iptal etme hakkını saklı tutar. Kampanya 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Hadi Taksitli Alışveriş Kredisi ile ilgili detaylar tombank.com.tr/taksitle adresinde yer almaktadır. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı