TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar TOM Bank Çok Kazananlar Kulübüne Özel Vade Farksız Veresiye! Hemen İndir Kampanya Tarihleri 01 Temmuz - 31 Aralık 2026 Hemen İndir TOM Bank Çok Kazananlar Kulübüne Özel Vade Farksız Veresiye! Kampanya Bilgileri: 1 Temmuz – 31 Aralık 2026 arasında, TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü müşterilerine Hadi Veresiye ile yapılan tüm alışverişler vade farksız! Ayrıca, Hadi Veresiye'yi ilk kez kullanacak müşterilerin açtıkları ilk kredi de vade farksız! Kampanya Detayları: Kampanya 1 Temmuz - 31 Aralık 2026 tarihleri arasında tüm A101 mağazaları, A101 Kapıda, English Home ve EVE Shop'larda Veresiye ile yapılan tüm harcamalarda geçerlidir. İlk kullanım haricindeki Vade Farksız Veresiye Kampanyası yalnızca Çok Kazananlar Kulübü üyelerine özeldir. Daha önce hiç Veresiye kullanmamış kişilerin, kulüp üyesi olmadan da ilk Veresiye kredisi özelinde, ilgili ekstre dönemi boyunca yapacakları tüm harcamalar vade farksız olacaktır. Kulüp üyeliği için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olman ve Günlük Kazandıran Hesabında minimum 10.000 TL bulunması yeterlidir. Bu iki koşulu sağlayıp TOM Bank Hadi uygulamasındaki Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün kulübün ek faydalarından yararlanmaya başlarsın. Kulüp kapsamında aranan minimum 10.000 TL Günlük Kazandıran Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu tarihlerde koşullar sağlanırsa, ilgili ay boyunca kulüp üyesi olarak değerlendirilir. Kulüp koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliğinin sona ermesi durumunda, tekrar kulüp üyesi olana kadar yeni veresiye krediler güncel kâr payı ile açılır. Kulüp üyeliği sonlandırıldığında, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartları tekrar sağlansa dahi kulübe giriş yapılamaz. Bir sonraki takvim ayında kulüp koşulları sağlandığı durumda, kulübe yeniden katılım gerçekleşir. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için Çok Kazananlar Kulübü sayfasını ziyaret edebilirsin. Kampanya kapsamında açılan Veresiye Kredi ile aynı kredi döneminde yapılacak harcamalar vade farksız olacaktır. Hesap kesim tarihi ve sonrasında yapılacak Veresiye harcamaları, kampanya dönemi boyunca Kulüp üyelerine vade farksız olarak devam edecektir. Kampanya dönemi dışında kullanılan Veresiye kredileri vade farksız kampanyasına dahil değildir. Kampanyadan faydalanabilmek için Veresiye borcunun kapalı olması gerekmektedir. Mevcut Veresiye borcu bulunan müşterilerin, kampanya kapsamında vade farksız alışveriş yapabilmesi için önce mevcut borçlarını kapatmaları gerekmektedir. T.O.M. Bank veresiye kredi limitini düşürme veya iptal etme, kredi koşullarında değişiklik yapma, kampanyayı durdurma, iptal etme veya kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Hadi Veresiye Kredi detaylarına buradan ulaşabilirsin. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı