TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayları: Kampanya 24/08/2026 - 30/09/2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyadan yararlanabilmek için harcamadan önce TOM Bank Hadi uygulamasındaki kampanya sayfasından "Katıl" butonuna basılması gerekir. Kampanya Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde kırtasiye kategorisinde yapılan harcamalarda geçerlidir ve kazanılan hediye bakiyeler yalnızca A101'lerde kullanılabilir. Kampanyaya katıldıktan sonra Hadi Black Kredi Kartı ile kampanya döneminde tek seferde 300 TL ve üzeri kırtasiye alışveriş yapılmalıdır. Kampanya kapsamına uygun harcamalarda, harcamanın %10'una kadar A101 hediye bakiye kazanılabilir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum A101 hediye bakiye tutarı Hadi Black Kredi Kartı ile günlük 75 TL, kampanya dönemi boyunca 300 TL‘dir. Provizyonda bekleyen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanya hesaplamalarında banka kayıtları esas alınacaktır. Hediye bakiyeler kampanya bitiş tarihinden itibaren 10 iş günü içerisinde yüklenecektir. Yüklenen A101 hediye bakiye, yüklendiği tarihten itibaren 10 gün içinde kullanılmalıdır. Süresinde kullanılmayan bakiye geri alınır. Kampanyanın son günü saat 23.59'dan sonra gerçekleştirilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Aynı işlem için birden fazla kampanyadan kazanım sağlanamaz, yalnızca en yüksek tutarlı kampanya kazanımından faydalanılabilir. Yüklenmiş olan hediye bakiye tutarı yalnızca A101'lerde kullanılabilecek olup nakit olarak kullanılamaz. Yüklenmiş olan hediye bakiyeler Hesap/Kart menüsünde Hediye Bakiyelerim seçeneği altından ya da ana sayfada görüntülenebilir, detaylı hesap hareketlerine ulaşılabilir. A101 hediye bakiyeleri Hadi Öde adımından QR ile ya da banka/kredi kartıyla yapılan A101 harcamalarında kullanılabilir. Kredi kartında yapılan alışveriş tutarı kadar kullanılabilir limit bulunmalıdır. Hediye bakiyeleri kullanabilmek için Hesap/Kart-Hediye Bakiyelerim seçeneği altından "Harcamalarımda hediye bakiyeleri kullanmak istiyorum." seçeneği açılmalıdır. Kampanya yalnızca Hadi Black Kredi Kartı ile gerçekleştirilen harcamalar için geçerlidir. Kampanya kapsamındaki alışverişin iptal veya iade edilmesi hâlinde kazanım iptal edilir; yüklenmiş ödül varsa geri alınır. T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. ve Yeni Mağazacılık A.Ş., kampanya koşullarında değişiklik yapma, kampanyayı durdurma veya sonlandırma hakkını saklı tutar. Kredi kartı başvuruları bankanın değerlendirmesine tabidir. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı 2 Arkadaşını Getir, Bahara Kadar Hepinizin Netflix Üyeliğin Bizden! Kampanya Detayı