TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Veresiye ile A101'lerde Yapacağın İlk Alışverişe Vade Farkın Bizden! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 10 Mart - 31 Mart 2025 Hemen İndir Hadi Veresiye ile A101'lerde Yapacağın İlk Alışverişe Vade Farkın Bizden! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Kampanya Detayları Kampanya 10 Mart - 31 Mart tarihleri arasında Hadi Veresiye ile A101.com.tr, A101 uygulaması ve A101 mağazalarından yapılan harcamalarda geçerli olacaktır. Hadi Veresiye ile yapılan harcamaların toplam 3000 TL'yi aşmaması durumunda vade farkı ödendikten sonra iade edilecektir. Yapılan harcamaların kampanya kapsamına dahil olabilmesi için ilk harcamadan önce Hadi uygulaması içinde yer alan "Kampanyalar" bölümündeki ilgili kampanya sayfasında bulunan "Katıl" butonuna tıklanması gerekmektedir. Kampanya dönemi dışındaki Hadi Veresiye harcamaları vade farkı iadesine dahil değildir. 10 Mart öncesinde Hadi Veresiye ile harcama yapmış kişiler kampanyadan ödül kazanamayacaktır. Vade farkı iadeleri, kampanyaya konu olan harcamaların yer aldığı kredinin son ödeme gününü takip eden 10 iş günü içinde, müşterilerin Hadi hesaplarına iade edilecektir. Vade farkı iadesi için harcamaların yer aldığı Veresiye kredisinin son ödeme gününde gecikmeden ödenmiş olması koşulu dikkate alınacaktır. Vade farkı iade gününde bankamızdaki herhangi bir kredili ürününde gecikmesi olan müşteriler kampanya kapsamı dışında tutulacaktır. Kampanyaya konu harcamaların vade farkı iadesine konu olabilmesi için ilgili harcamanın 10 takvim günü içinde erken kapama ile kapatılmaması gereklidir. Harcamayı takip eden 10 gün içinde erken kapama ile ödenen kredilerde ilgili harcamalar Vade farkı iadesine dahil edilmez. Ürün iadesi durumunda toplam harcama tutarı içerisinden iade olan kısmın tutarı düşülerek kampanya hesaplamasına dahil olacaktır. Kampanya koşullarına uymayan işlemlerde, iptal ve iadelerde T.O.M. Bank kazanılan tutarı hesaptan geri alabilecektir. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme veya kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya ve Veresiye kredi detayları tombank.com.tr/veresiye sayfasından incelenebilir. Hadi, bir T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. uygulamasıdır. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı