TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Giyim Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne özel vade farksız 6 Taksit! Hemen İndir Hemen İndir Giyim Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne özel vade farksız 6 Taksit! Kampanya Bilgi: Hadi Black Kredi Kartı ile yapacağın 1.000 TL – 20.000 TL arası giyim harcamalarında 3 taksit fırsatını kaçırma! Ayrıca Çok Kazananlar Kulübü'ne üye ol, taksit sayını 6 aya çıkar! Kampanya Detay: Kampanya 1 Temmuz 2026 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce TOM Bank Hadi uygulamasından kampanya seçimi yapılmalıdır. Kampanyaya, yalnızca Hadi Black Kredi Kartı ile giyim sektöründe yapılan, 1.000 TL ile 20.000 TL arasındaki harcamalar dahildir. Bir ekstre döneminde kampanya koşullarına uygun ilk 2 giyim harcaması taksitlendirilir. Belirlenen işlem adedi limitine ulaşıldıktan sonra gerçekleştirilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Çok Kazananlar Kulübü üyelerinin kampanya koşullarına uygun harcamaları vade farksız 6 taksite, kulüp üyesi olunmadığı durumda, vade farksız 3 taksite bölünür. Kulüp üyeliği için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olman ve Mega Günlük Hesabında minimum 10.000 TL bulunması yeterlidir. Bu iki koşulu sağlayıp TOM Bank Hadi uygulamasındaki Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün kulübün ek faydalarından yararlanmaya başlarsın! Kulüp kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu tarihlerde koşullar sağlanırsa, ilgili ay boyunca Kulüp üyesi olarak değerlendirilir. Buna ek olarak, kulüp koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliğinin sona ermesi durumunda, kampanya koşuluna uygun harcamalar 3 taksite bölünür. Kulüp üyeliği sonlandırıldığında, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartları tekrar sağlansa dahi kulübe giriş yapılamaz. Bir sonraki takvim ayında kulüp koşulları sağlandığı durumda, yeniden katılım gerçekleşir. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Kampanya katılımından sonra gerçekleştirilen ve kampanya kriterlerine uygun harcamalar, dönem içine yansıdığında otomatik olarak sonradan taksitlendirilir. Taksitler ertesi gün, Kart Hareketleri -> Gelecek Dönem ekranında görüntülenir. Kampanya Hadi Black Kredi Kartı'na özel olup yalnızca Hadi Black Kredi Kartı ile gerçekleştirilen işlemlerde geçerlidir. Hadi Black Kredi Kartı dışındaki diğer kredi kartı ve banka kartları kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım tarihinden önce gerçekleştirilen işlemler, dönem içine kampanya katılım tarihinden sonra yansımış olsa dahi kampanya kapsamında değerlendirilmez ve otomatik taksitlendirilmez. Otomatik olarak taksitlendirilen işlemler, mobil uygulama üzerinden taksitlendirme işleminin iptal edilmesi durumunda tekrar taksitlendirilemez. İptal edilen harcamalar taksitlendirme hakkından düşmez. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan giyim harcamaları dahildir. Kampanya sadece iş yeri sektör bilgisi giyim/aksesuar ve muhtelif ev mefruşat eşyaları spesiyalite dükkanları olan harcamalarda geçerlidir. Sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kampanyanın geçerli olduğu MCC'ler: 5131 Manifatura Tuhafiye Toptan Satış, 5137 Ticari Giysi İmalat Toptan Satış, 5139 Ticari Ayakkabı İmalat Toptan Satış, 5611 Erkek Giysi ve Aksesuar Dükkanları, 5621 Bayan Hazır Giyim Dükkanları, 5631 Bayan Aksesuar Dükkanları, 5641 Çocuk ve Bebek Giyim Dükkanları, 5651 Aile Giyim Dükkanları, 5655 Spor Kıyafet Mağazaları, 5661 Ayakkabı Mağazaları, 5681 Kürkçüler ve Kürk Mağazaları, 5691 Erkek ve Bayan Giyim Mağazaları, 5697 Terziler ve Tadilat Dükkanları, 5698 Peruk ve Postiş Dükkanları, 5699 Muhtelif Giyim ve Aksesuar Mağazaları, 5719 Muhtelif Ev Mefruşat Dükkanları, 5941 Spor Malzemeleri Mağazaları, 5948 Bavul ve Deri Aksesuar Dükkanları, 5949 Tuhafiye ve Manifatura Dükkanları Bu kampanya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Kampanya Detayı