TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Bilgileri: Hadi Black Kredi Kartın ile Restoderm üzerinden yapacağın alışverişinde %30 indirim fırsatı Kampanya Detayları: Kampanya 4 Ağustos -30 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya Hadi Black Kredi Kartı ile yapılacak harcamalarda geçerlidir. "hadi30" indirim kodu Hadi Black Kredi Kartı sahibi müşterilere özel olarak tanımlanmıştır. Kampanya kapsamında %30 indirimden faydalanmak için ödeme adımında "hadi30" indirim kodunun ilgili promosyon alanına girilmesi gerekmektedir. "hadi30" indirim kodu kullanılmadığı durumlarda indirim geçerli olmayacaktır. Kampanya firmanın devam eden diğer indirim ve kampanyaları ile birleştirilemez. Kampanya, Restoderm tarafından satışı yapılan ve kampanyaya dahil ürünlerde geçerlidir; kampanya kapsamı ve stok yönetimi Restoderm sorumluluğundadır. İndirim nakde çevrilemez, devredilemez ve başka bir kullanıcıya aktarılamaz. İade edilen siparişlerde kullanılan kampanya hakkı yeniden tanımlanmayabilir. Kampanya ticari amaçlı toplu alımlarda geçerli değildir. İndirim ilk fiyat üzerinden geçerlidir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kullanılmayan kodlar ilgili sürenin sonunda geçersiz hale gelecektir. Restoderm alış verişini yapmak için buraya tıkla. Hadi Black Kredi Kartı sahibi değilsen, TOM Bank Hadi uygulamasından Banka müşterisi olduktan sonra Hadi Kredi Kartı'na başvurabilirsin. Kredi Kartı başvuruları Banka politikasına göre değerlendirilip, sonuçlandırılacaktır. İptal ve iade edilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. T.O.M. Bank ve Restoderm kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı