TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Akaryakıt harcamalarında %5'e varan iade! Üstelik Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel %10 iade! Hemen İndir Hemen İndir Akaryakıt harcamalarında %5'e varan iade! Üstelik Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel %10 iade! Kampanya Bilgi: Hadi Kredi Kartları ile 1.000 TL ve üzeri akaryakıt harcamalarında kazanmaya başla! Hadi Kredi Kartı ile %2,5 iade, Hadi Black Kredi Kartı ile %5 iade, Çok Kazananlar Kulübü ile ise %10 iade fırsatı seni bekliyor! Kampanya Detay: Kampanya 1 Temmuz 2026 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya ilk dönemi 1-31 Temmuz 2026, kampanyanın ikinci dönemi 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasındadır. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce Hadi uygulamasından kampanya seçiminin yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Hadi Kredi Kartı ve Hadi Black Kredi Kartı ile yapılan harcamalar dahildir. 1.000TL ve üzeri yapacağın akaryakıt harcamalarında, Hadi Kredi Kartı ile %2,5 , Hadi Black Kartı ile %5 iade kazanılabilir. Çok Kazananlar Kulübü üyeleri ise %10 iade kazanır. Kampanya kapsamında Hadi Kredi Kartı ile günlük en fazla 50 TL, aylık ise en fazla 100 TL kazanılabilir. Hadi Black Kartı ile günlük en fazla 50 tl, aylık 125 TL kazanılabilir. Çok Kazananlar Kulübü üyeleri ise günlük en fazla 100 TL, aylık ise 250 TL iade kazanabilirler. Çok Kazananlar Kulübü faydalarından yararlanmak için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olmalı ve minimum 10.000 TL tutarında Mega Günlük Hesap açılışını gerçekleştirmiş olmalıdır. Bu iki koşulu sağlayıp Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün Çok Kazananlar Kulübü ek faydalarından yararlanmaya hazırsın! İlgili kampanya ayı içerisinde Çok Kazananlar kulübü koşullarını sağlarsan ve Çok Kazananlar Kulübü ana kampanyasına katılım sağlar ve Çok Kazananlar Kulubü üyesi olarak koşulları sağladığın sürece 1.000TL ve üzeri yapacağın akaryakıt harcamalarında günlük en fazla 100 TL, aylık ise 250 TL iade kazanabilirsin. Çok Kazananlar Kulübü kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu kontrol tarihlerinde koşulların sağlanması halinde, ilgili ay boyunca Çok Kazananlar Kulübü üyesi olarak değerlendirilir. Çok Kazananlar Kulübüne katılma koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sona eren müşteriler, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanamaz ve 1.000TL ve üzeri yapacağın akaryakıt harcamalarında, Hadi Kredi Kartı ile %2,5 , Hadi Black Kartı ile %5 iade kazanılabilir. Kulüp üyeliğinden çıkarılan müşteriler, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartlarını sağlasalar dahi kulübe giriş yapamazlar. Kulübe tekrar katılmak için bir sonraki takvim ayının ilk günü beklenir. O gün kulüp koşulları sağlandığı durumda, müşteri kulübe yeniden katılmış olur. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Kampanya sadece iş yeri sektör bilgisi benzin istasyonu olan harcamalarda geçerlidir, sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan akaryakıt harcamaları dahildir. İade tutarının yüklenebilmesi için yükleme tarihinde harcama yapılan Hadi Kredi Kartları'nın açık olması ve gecikme durumunda bulunmaması gerekmektedir. Kampanya ödül yüklemeleri, takip eden takvim ayının ilk 10 iş günü içinde harcamanın yapıldığı ilgili Hadi Kredi Kartı'na yüklenecektir. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında ilgili işlemden iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü Kat Kat Kazandıran Kampanyaları ile Seninle! Kampanya Detayı