TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Hemen İndir Hemen İndir Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Kampanya Bilgileri: Kulübe katıl, detaylarda belirtilen koşulları sağla, restoran, akaryakıt, tüm market, Pegasus ve giyim harcamalarında indirimleri yakala! Kampanya Detay: Çok Kazananlar Kulübüne katılmak çok kolay, bunun için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olman ve Günlük Kazandıran Hesabında minimum 10.000 TL bulundurman yeterli. Kampanyaya TOM Bank Hadi uygulamasından katılmayı da unutma! Kulübe katılım, koşullar sağlandıktan sonraki gün gerçekleşir ve kampanya faydaları bu tarihten itibaren geçerli olur. Kulüp kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu tarihlerde koşullar sağlanırsa, ilgili ay boyunca kulüp üyesi olarak değerlendirilir. Buna ek olarak, kulüp koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi gün kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sona ererse, ilgili takvim ayında ek faydalardan yararlanılamaz. Aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartları tekrar sağlansa dahi kulübe giriş yapılamaz. Bir sonraki takvim ayında kulüp koşulları sağlandığı durumda, kulübe yeniden katılım gerçekleşir. Çok Kazananlar Kulübü ek faydaları, yalnızca Hadi Black Kredi Kartı harcamaları için geçerlidir. Kulüp üyesi olarak aşağıdaki kampanyaların ek faydalarından yararlanabilirsin. Bunun için ilgili kampanyalara da katılım sağlaman gerekir. Tüm marketlerde %5 yerine %10 iade Tüm restoranlarda %7,5 yerine %15 iade Tüm akaryakıtta %5 yerine %10 iade Tüm Pegasus'ta %50 iade Tüm giyimde vade farksız 3 yerine 6 taksit Tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı HADI Davet Koduyla TOM Bank Hadi Müşterisi Ol, Pegasus harcamalarından 3.500 TL'ye varan iade kazan! Kampanya Detayı