TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Özel okul ödemelerinde vade farksız tam 10 taksit! Hemen İndir Kampanya Tarihleri 19 Ocak - 30 Eylül 2026 Hemen İndir Özel okul ödemelerinde vade farksız tam 10 taksit! Kampanya Bilgileri: TOM Bank Hadi Kazananlar Kulübü Paketleri ile Hadi Black Kredi Kartı ile yapılacak özel okul ödemelerinde TAM 10 taksit fırsatı! Üstelik vade farksız, hemen paketini seç! Paket detaylarını aşağıdan inceleyebilirsin! Kampanya Detayları: Kampanya 19.01.2026 – 30.09.2026 tarihleri arasında Hadi Black Kredi Kartı ile yapılacak özel okul ödemelerinde geçerlidir. Kampanyaya sadece Hadi Black Kredi Kartı dahildir. Diğer Hadi Kredi Kartları ile yapılacak harcamalar kampanya kapsamında değildir. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamandan önce TOM Bank Hadi Kazananlar Kulübü paket seçimini yapman gerekmektedir. STANDART PAKET seçen müşteriler; 250 Bin TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 250 Bin TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 250 Bin TL olması halinde vade farkı iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. ORTA PAKET seçen müşteriler; 500 Bin TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 500 Bin TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 500 Bin TL olması halinde vade farkı iadesi iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. ÜST PAKET seçen müşteriler; 1 Milyon TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 1 Milyon TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 1 Milyon TL olması halinde vade farkı iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. EKSTRA PAKET seçen müşteriler; 1.5 Milyon TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 1.5 Milyon TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 1.5 Milyon TL olması halinde vade farkı iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. Paket seçimi yapan müşterilerin taksitlendirme dönemi boyunca her ay Kazananlar Kulübü paketi koşulları kapsamında günlük bakiye kontrolü veya açık kredi bakiyesi kontrolü yapılacaktır. Paket koşulunun sağlanmadığı aylarda vade farkı iadesi yapılmayacaktır. Kampanya kapsamında paket değişikliği sadece üst pakete geçiş koşulu ile yapılabilecektir. Paket değişikliği TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden kampanya detay sayfasından yapılabilecektir. İadeler güncel paket koşullarını göre yapılacaktır. Paket seçimine göre özel okul ödemelerinde taksitlendirebileceğin üst tutar seçilen pakette belirtilen tutar ile sınırlıdır. Seçilen tutarın üzerinde yapılan harcamalar kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Kampanya dönemi boyunca aynı ekstre döneminde birden fazla özel okul harcamasının taksitlendirilmesi halinde 100.000 TL'nin üzerindeki harcamalar seçilen paket koşulunun üst limiti dahilinde kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya dönemi boyunca her müşteri sadece 1 ekstre döneminde kampanyadan yararlanabilir. Farklı ekstre dönemlerinde harcama yapılması halinde kampanyaya sadece ilk ekstre döneminde yapılacak harcamalar dahil edilecektir. Kampanya, müşterilerin yapacakları eğitim harcamaları sonrasında, ekstre dönemi içerisinde Hadi üzerinden Kartlarım - Kart Hareketlerim adımından ilgili işlem için sonradan taksitlendirme işlemi yapılması sonrası geçerli olacaktır. Ekstresi kesilen harcamalar için sonradan taksitlendirme yapılamayacaktır. Sonradan taksitlendirme işleminin ekstre dönemi içerisinde yapılması gerekmektedir. Yapılan taksitlendirme işlemi sonrası yansıtılacak kâr payı ve vergiler taksitlendirme dönemi boyunca her ay ekstre kesim tarihinde harcamanın yapıldığı kredi kartına iade edilecektir. Tek seferde taksit yapılacak işlem tutarı 1.5 Milyon TL'yi geçmemelidir. Aksi takdirde sonradan taksitlendirmek mümkün olmayacaktır. Seçilen paket koşulunun üzerinde harcama yapılması halinde iade yapılmayacaktır. Kampanya sonradan taksitlendirme yapan ilk 5.000 kişi ile sınırlıdır. Taksitlendirme yapılacak işyeri sektör koduna göre belirlenecektir. Harcama gerçekleştirilen iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğudur. Bu kampanya başka kampanyalar ile birleştirilemez. Yasal düzenlemelere göre taksit sayısı değişebilir. Kampanya kapsamında harcama yapılan işyeri ve müşteri arasında oluşacak süreçler Banka'nın sorumluluğunda değildir. Kampanya kapsamındaki harcamanın iptal/iade olması durumlarında, iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir iade var ise, iade tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank kredi kartı limitini kendi politikaları nezdinde özgürce belirleme hakkına sahiptir. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı