Güncel kampanyalarımız için lütfen tıklayın. Kampanyalar Restoran harcamalarında %10 İade Kazan! Hadi Black Kredi Kartın ile tek seferde 750 TL üstü tüm haftasonu restoran harcamalarında, taaam %10 iade! Hemen kampanyaya katıl, kazanmaya başla! Kampanya Koşulları Kampanya 6 Mart-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapılacak harcamalarda geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce kampanya sayfasındaki "Katıl" butonuna tıklanması gerekmektedir. Kampanya sadece Hadi Black Kredi Kartı ile yapılan harcamalarda geçerli olup diğer Hadi Kredi Kartları ile yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya sadece Cumartesi ve Pazar günlerinde yapılacak restoran harcamalarında geçerlidir. Kampanya kapsamında katılım sonrası hafta sonu tek seferde yapılacak 750 TL ve üstü her restoran harcamasında %10 iade kazanılabilir. Kampanya döneminde günlük kazanılabilecek maksimum iade 100 TL, bir takvim ayında kazanılabilecek maksimum iade ise 500 TL, kampanya dönemi boyunca kazanılabilecek iade 2.500 TL ile sınırlıdır. Ödül yüklemeleri takvim ayına göre hesaplanacak olup, harcamanın yapıldığı ayı takip eden her ayın ilk 5 iş günü içerisinde harcamanın yapıldığı karta yapılacaktır. Yüklemeler kampanya dönemi içerisinde gerçekleşen harcamaları kapsayacaktır. Kampanya yalnızca yurt içinde yapılacak restoran ve online yemek siparişi harcamalarını kapsar. Harcama yapılan işyerinin sektör bilgisi işyerinin sorumluluğundadır. İade tutarının yüklenebilmesi için yükleme tarihinde harcama yapılan Hadi Black Kredi Kartı'nın açık olması ve gecikme durumunda bulunmaması gerekmektedir. T.O.M. Bank Hadi Özel Bankacılık ve Black segment restoran kampanyaları ile birleştirilemez. Bu segmentlerde yer alan müşteriler 3.500 TL'ye kadar olan hafta sonu yapılacak olan restoran harcamalarından kazanım sağlayabilir. 3.500 TL ve üzerindeki harcamalar için segment kampanyaları geçerli olacaktır. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında, iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. Özel Okul Ödemelerinde 10 Taksit, üstelik vade farksız! TOM Bank Hadi Kazananlar Kulubü Paketleri ile Hadi Black Kredi Kartı ile yapılacak özel okul ödemelerinde TAM 10 taksit fırsatı! Üstelik vade farksız, hemen paketini seç! Paket detaylarını aşağıdan inceleyebilirsin! Kampanya Koşulları Kampanya 19.01.2026 – 30.09.2026 tarihleri arasında Hadi Black Kredi Kartı ile yapılacak özel okul ödemelerinde geçerlidir. Kampanyaya sadece Hadi Black Kredi Kartı dahildir. Diğer Hadi Kredi Kartları ile yapılacak harcamalar kampanya kapsamında değildir. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamandan önce TOM Bank Hadi Kazananlar Kulübü paket seçimini yapman gerekmektedir. STANDART PAKET seçen müşteriler; 250 Bin TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 250 Bin TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 250 Bin TL olması halinde vade farkı iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. ORTA PAKET seçen müşteriler; 500 Bin TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 500 Bin TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 500 Bin TL olması halinde vade farkı iadesi iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. ÜST PAKET seçen müşteriler; 1 Milyon TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 1 Milyon TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 1 Milyon TL olması halinde vade farkı iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. EKSTRA PAKET seçen müşteriler; 1.5 Milyon TL ye kadar yapacakları Özel Okul Ödemelerinde kampanya süresi boyunca her gün, Günlük Kazandıran Hesabında 1.5 Milyon TL birikim bulunması veya toplam açık kredi (Taksitli veya Veresiye Kredi) bakiyesinin 1.5 Milyon TL olması halinde vade farkı iadesi harcama yapılan kredi kartına yapılacaktır. Paket seçimi yapan müşterilerin taksitlendirme dönemi boyunca her ay Kazananlar Kulübü paketi koşulları kapsamında günlük bakiye kontrolü veya açık kredi bakiyesi kontrolü yapılacaktır. Paket koşulunun sağlanmadığı aylarda vade farkı iadesi yapılmayacaktır. Kampanya kapsamında paket değişikliği sadece üst pakete geçiş koşulu ile yapılabilecektir. Paket değişikliği TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden kampanya detay sayfasından yapılabilecektir. İadeler güncel paket koşullarını göre yapılacaktır. Paket seçimine göre özel okul ödemelerinde taksitlendirebileceğin üst tutar seçilen pakette belirtilen tutar ile sınırlıdır. Seçilen tutarın üzerinde yapılan harcamalar kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Kampanya dönemi boyunca aynı ekstre döneminde birden fazla özel okul harcamasının taksitlendirilmesi halinde 100.000 TL'nin üzerindeki harcamalar seçilen paket koşulunun üst limiti dahilinde kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya dönemi boyunca her müşteri sadece 1 ekstre döneminde kampanyadan yararlanabilir. Farklı ekstre dönemlerinde harcama yapılması halinde kampanyaya sadece ilk ekstre döneminde yapılacak harcamalar dahil edilecektir. Kampanya, müşterilerin yapacakları eğitim harcamaları sonrasında, ekstre dönemi içerisinde Hadi üzerinden Kartlarım - Kart Hareketlerim adımından ilgili işlem için sonradan taksitlendirme işlemi yapılması sonrası geçerli olacaktır. Ekstresi kesilen harcamalar için sonradan taksitlendirme yapılamayacaktır. Sonradan taksitlendirme işleminin ekstre dönemi içerisinde yapılması gerekmektedir. Yapılan taksitlendirme işlemi sonrası yansıtılacak kâr payı ve vergiler taksitlendirme dönemi boyunca her ay ekstre kesim tarihinde harcamanın yapıldığı kredi kartına iade edilecektir. Tek seferde taksit yapılacak işlem tutarı 1.5 Milyon TL'yi geçmemelidir. Aksi takdirde sonradan taksitlendirmek mümkün olmayacaktır. Seçilen paket koşulunun üzerinde harcama yapılması halinde iade yapılmayacaktır. Kampanya sonradan taksitlendirme yapan ilk 5.000 kişi ile sınırlıdır. Taksitlendirme yapılacak işyeri sektör koduna göre belirlenecektir. Harcama gerçekleştirilen iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğudur. Bu kampanya başka kampanyalar ile birleştirilemez. Yasal düzenlemelere göre taksit sayısı değişebilir. Kampanya kapsamında harcama yapılan işyeri ve müşteri arasında oluşacak süreçler Banka'nın sorumluluğunda değildir. Kampanya kapsamındaki harcamanın iptal/iade olması durumlarında, iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir iade var ise, iade tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank kredi kartı limitini kendi politikaları nezdinde özgürce belirleme hakkına sahiptir. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Tüm Marketlerde Geçerli, 1.000 TL'ye kadar iade! Hemen kampanyanı seç, Hadi Kredi Kartların ile istediğin tüm marketlerde yapacağın harcamalarda 1.000 TL'ye kadar iade kazan! Hadi hemen kampanyanı seç, tüm marketlerde sen de kazanmaya başla! Kampanya Koşulları Kampanya 26 Aralık 2025 - 25 Mart 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce kampanya seçimini yapman gerekmektedir. İlk kampanyayı seçen müşteriler; Hadi Kredi Kartların ile tüm marketlerde geçerli toplamda 5.000 TL ve üstü harcamana 250 TL iade kazanabilecektir. İkinci kampanyayı seçen müşteriler; Hadi Kredi Kartların ile tüm marketlerde geçerli toplamda 10.000 TL ve üstü harcamana 500 TL iade kazanabilecektir. Üçüncü kampanyayı seçen müşteriler; Hadi Kredi Kartların ile tüm marketlerde geçerli toplamda 15.000 TL ve üstü harcamana 1.000 TL iade kazanabilecektir. Ödül yüklemesi için ekstre döneminde en az 5 farklı günde market harcaması yapılması ve kesilen son ekstrenin minimum ödeme tutarının zamanında ödenmesi gerekmektedir. Hadi üzerinde diğer market kampanyaları ile birleştirilebilir ancak bir ekstre döneminde market kampanyaları ile toplamda en fazla 1.250 TL iade kazanılabilir. Kampanya ödül yüklemeleri, takip eden takvim ayının ilk 7 iş günü içerisinde kredi kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında, nakit iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. Sıkça Sorulan Sorular (S.S.S.) HADİ Gold nedir? HADİ Gold, HADİ uygulaması üzerinden kampanyalardan yararlanabileceğin, kazanç sağlayabileceğin özel bir üyelik programıdır. HADİ Gold ücretli midir? Hadi Gold, 9 TL karşılığında sana özel kampanyalardan yararlanıp, kazanç sağlayabileceğin özel bir üyelik programıdır. HADİ Gold'u nasıl iptal edebilirim? HADİ Gold sekmesinin altında üyelik bilgilerim kısmına tıklayarak açılan ekrandan üyeliğini iptal edebilirsin. A101'lerde geçerli kampanyalar nelerdir? A101'lerde geçerli kampanyaları görmek için HADİ uygulamasını indirebilir veya web sitemizdeki Kampanyalar kısmına göz atabilirsin.