TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Black Kredi Kartı ile Altın Birikimine Gümüş Hediye! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Black Kredi Kartı ile Altın Birikimine Gümüş Hediye! Kampanya Detayları: Kampanya, 18.06.2026 – 18.08.2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya tarihleri arasında biriktirilen gram altınlar için, aynı gram miktarında gümüş hediye kazanılır. Örneğin; 1 gram altın birikimine, 1 gram gümüş hediye edilir. Kampanyadan; maksimum 25 gram, minimum 0.1 gram gümüş hediye kazanılabilir. Kampanya kapsamında her müşteri yalnızca ilk altın birikimi için hediye kazanabilir, birden fazla hediye yüklemesi yapılmaz. Kampanyadan yararlanmak için Altın Biriktiren Hesap açmadan önce "Kampanyaya Katıl" butonuna tıklayarak kampanyaya katılım sağlanmalıdır. Kampanya, yalnızca kampanya tarihleri arasında ilk kez Altın Biriktiren Hesap açarak birikim talimatı veren müşteriler için geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için, Altın Birikim talimatına ait ödemenin Hadi Black Kredi Kartı ile olması gerekmektedir. Hediye gümüş kazanmak için Hadi Black Kredi Kartından verdiğin altın birikim talimatının gerçekleşmesi ve Altın birikim talimatı verilen Hadi Black Kredi Kartı'na ait, son ekstre borcunun en az asgari tutarının, son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekmektedir. Altın Biriktiren Hesap ile altın birikim talimatının gerçekleşmesi için altın alım gününde kredi kartı limitinin yeterli olması gerekmektedir. Hediye gümüş yüklemesi yapılabilmesi için gümüş hesabının olması gerekmektedir. Hediye gümüşler, kredi kartının son ödeme tarihinden sonraki ilk 10 iş günü içinde hesaba yüklenmektedir. TOM Bank, kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı