TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Dijital Platform ve Yapay Zeka Ödemelerinde %50'ye varan iade! Hemen İndir Kampanya Tarihleri 03 Aralık - 31 Ağustos 2026 Hemen İndir Dijital Platform ve Yapay Zeka Ödemelerinde %50'ye varan iade! **Kampanya Bilgileri: ** Hadi Black Kredi Kartın ile yapacağın Netflix, Tabii, Youtube Premium, Gain, Spotify, Disney Plus, Exxen, Mubi, HBO Max, TOD, ChatGPT ve Google Gemini ödemelerinde %50'ye varan iade ile ayda 500 TL iade seni bekliyor! Hadi hemen Hadi uygulamasından Hadi Black Kredi Kart sahibi ol, kazanmaya başla! Kampanya Detayları: Kampanya 3 Aralık 2025 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapılacak harcamalarda geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için harcama öncesinde Hadi uygulamasında yer alan kampanya sayfasındaki "Katıl" butonuna basılması zorunludur. Kampanya; Netflix, Tabii, YouTube Premium, Gain, Spotify, Disney Plus, Exxen, Mubi, HBO Max, TOD, ChatGPT ve Google Gemini abonelik ödemelerinde yapılan harcamaları kapsamaktadır. Kampanyadan yararlanmak için kesilmiş olan son Hadi Black Kredi Kartı ekstresinin en az 10.000 TL tutarında olması gerekmektedir. Kampanya katılımı sonrasında Hadi Black Kredi Kartı ile bir takvim ayı içerisinde yapacağın seçili platform ödemelerinde %50 iade ile plaftorm ödemesi başına en fazla 50 TL iade kazanabileceksin. Bir takvim ayı içerisinde kazanılabilecek maksimum iade 500 TL ile sınırlıdır. Ödül yüklemesi için son ekstrenin minimum ödeme tutarını zamanında ödemelisin. Kampanya ödül yüklemeleri ödemenin yapıldığı ayı takiben her ayın 15. İş gününde yapılacaktır. Kampanyaya konu dijital platformların üyelik şart ve koşulları ile fiyatlama politikaları ilgili marka ve kurumların yetkisindedir. Hadi Black Kredi Kartı sahibi değilsen, Hadi Black Kredi Kartı'na başvurabilirsin. Kredi Kartı başvuruları Banka politikasına göre değerlendirilip, sonuçlandırılacaktır. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında, iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. T.O.M. Bank kredi kartı limitini kendi politikaları nezdinde özgürce belirleme hakkına sahiptir. Black kart ile ilgili detaylar için tıklayın İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı