TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar 2 Arkadaşını Getir, Bahara Kadar Hepinizin Netflix Üyeliğin Bizden! Hemen İndir Hemen İndir 2 Arkadaşını Getir, Bahara Kadar Hepinizin Netflix Üyeliğin Bizden! Kampanya Detayları: Kampanya katılım dönemi 21 Ağustos-21 Eylül tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için kampanyaya katılım gereklidir. Kampanyaya sadece açık statüde Hadi Black Kredi Kartı bulunan müşteriler için geçerlidir. Referans kodunu paylaşan müşteri, bu kod ile en az 2 (iki), en fazla 5 (beş) yeni müşteri kazandırdığında ödüle hak kazanır. Kampanya dahilinde kazandırılan yeni müşteriler davet kodu ile görüntülü görüşme yaparak banka müşterisi olması gerekmektedir. Her müşterinin davet kodu; TOM Bank Hadi uygulamasında profil alanındaki "Arkadaşını Davet Et" sekmesinde bulunmaktadır. 2 kişiden az müşteri kazandırılması durumunda müşterinin herhangi bir ödül kazanımı bulunmaz. 5'ten fazla yeni müşteri kazandırılması durumunda müşteri olma tarihine göre ilk 5 müşteri kampanya kapsamında değerlendirilir. Daha önce TOM Bank Hadi müşterisi olmayan, referans kodu ile banka müşterisi olan kişiler "yeni müşteri" sayılır. Referans kodu olmadan, banka müşterisi olan kişiler referans sayısına dahil edilmez. Müşteri 2 kişi kazandırdığında kendisi dahil 3 kişiye ödül verilecek ve hher ay standart paket ödenecektir. 5 kişi kazandırdığında kendisi dahil 6 kişiye ödül verilecektir. 5 ten fazla kazandırdığında ilk getirdiği 5 kişiye ve kendisine verilecektir. Aynı kişi yalnızca bir referans kodunun altında sayılabilir; mükerrer/aynı kişiyle yapılan başvurularda ilk verilen referans kodu kampanya kapsamında dahil edilir. 11.08.2026 tarihinde Netflix.com sitesinde yayınlanan temel paket fiyatını (189,99 TL), kampanya koşullarının sağlanması durumunda, her ay harcamanın yapıldığı karta iade edilecektir. Yapılacak aylık iadeler 28.02.2026 tarihine kadar her ayın ilk 10 iş günü içerisinde yapılacak şekilde geçerlidir. Davet eden ve ve davet koduyla gelen müşterilerin, iadeye hak kazanabilmeleri için tüm müşterilerin Hadi Black Kredi Kartları ile ilgili ayda 3.000 TL ve üstü harcama yapmaları gerekmektedir. En az 1 müşterinin koşulları sağlamaması durumunda hiçbir müşteri kampanya iade hak edişi olamaz. Kampanya kazanımı için kredi kartının açık ve gecikme statüsünde bulunmaması gerekmektedir. TOM Bank, suistimal, sahte hesap veya kötüye kullanım şüphesi durumunda ödülü iptal etme ve/veya müşteriyi kampanya dışına çıkarma hakkını saklı tutar. Kampanya, TOM Bank saha operasyonları ekiplerini kapsamaz. Vergi, yasal düzenleme veya Netflix'in Türkiye'deki hizmet şartlarında değişiklik olması halinde kampanya koşulları güncellenebilir. Bu kampanya, TOM Bank'ın diğer kampanyalarıyla birlikte kullanılamaz (aksi belirtilmedikçe). T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. T.O.M. Bank kredi kartı limitini kendi politikaları nezdinde özgürce belirleme hakkına sahiptir. Black kart ile ilgili detaylar için tıklayın T.O.M. Bank üyelik koşullarında Netflix tarafından yapılan herhangi bir değişiklikten sorumlu değildir. İlginizi Çekebilir Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 3 Taksit! Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel 6 Taksit! Kampanya Detayı Alışveriş Kredisi İle A101 Ekstra'da Tüm Kırtasiye Alışverişlerinde Vade Farksız 12 Aya Varan Taksit Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile A101'lerde yapacağın kırtasiye harcamalarından %10 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı