TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Taksitli Kredi ile 2.500 TL ve üzeri harcamalarında 250 TL nakit iade! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 22 Ekim - 17 Kasım 2024 Hemen İndir Hadi Taksitli Kredi ile 2.500 TL ve üzeri harcamalarında 250 TL nakit iade! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Bu kampanya sona ermiştir. Kampanya Detayları Kampanya 22 Ekim – 10 Kasım tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya tarihleri boyunca, Hadi Taksitli kredi ile tek seferde 2500 TL ve üzeri kullanacağınız kredilerinden yalnızca ilk kredi kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya öncesi kullanılan krediler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kişiye özel olarak Hadi uygulaması içinden bilgilendirme yapılan müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyanın Hadi uygulaması içerisinden tanımlandığı müşteriler kampanyadan yalnızca 1 defa faydalanabilir. Hadi uygulaması içinden kampanya tanımlanmayan müşterilerimiz kampanya kazanımı hak edemeyecektir. Kampanya kapsamında en fazla 250 TL nakit iade kazanılabilinir. Kazanılan nakit iade, 28 Şubat 2025'te Hadi hesabına aktarılır. Nakit iadenin hesaba aktarılabilmesi için Hadi hesabının açık olması gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmek için Hadi Taksitli kredi ile ödemenizi yapmış olmanız gerekmektedir. Taksitli alışveriş kredisi ile ödeme yapmak için "Hadi uygulaması anasayfası > Hadi öde > Alışveriş kredisi" ile öde adımlarını takip edebilirsiniz. Kampanya tüm A101, English Home ve EVE mağazalarından yapılacak taksitli alışverişlerde geçerlidir. Kampanya kapsamındaki kredisine ait taksit ödemelerinde gecikme olan krediler kampanyadan kazanım sağlayamayacaktır. Taksitli kredide ilk 2 taksit ödemesini tamamlamadan erken kredi kapaması yapan müşteriler kampanya kapsamı dışında tutulacaktır. Ürün iadesi yapılarak erken kapanan krediler veya ürün iadesi sonrası kredi tutarı, kampanya alt sınırının altında kalan krediler kampanya kapsamı dışındadır. Bankamızdaki herhangi bir kredisinde gecikmesi olan müşteriler kampanya kapsamı dışında tutulacaktır. Kampanya koşullarına uymayan işlemlerde, iptal ve iadelerde kazanılan tutar hesaptan geri alınabilecektir. TOM Bank kampanyayı durdurma, iptal etme ve kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu kampanya ödülü, aynı dönemde geçerli olan diğer kampanyalarla birleştirilemez. Bu kampanya tarihleri aralığında, başka bir Hadi Taksitli kredi kampanya ödülüne de hak kazanılması halinde sadece en yüksek tutarlı olan nakit iade kampanyası geçerli olacaktır. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı