TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Hemen İndir Hemen İndir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Bilgileri: 20.8.2026 – 31.8.2026 tarihleri arasında, TOM1500 kodu ile banka müşterisi ol. Hadi Black Kredi Kartın ile gerçekleştireceğin 1.000 TL ve üzeri harcamalardan toplam 1.500 TL Hediye Bakiye kazan! Kampanyadan Yararlanabilecek Kişiler: "TOM1500" davet koduyla, ilk kez TOM Bank müşterisi olan müşteriler kampanyadan yararlanabilir. Kampanya Detayları: Kampanya X tarihleri arasında "TOM1500" Davet Kodu ile Görüntülü Görüşme yaparak ilk kez TOM Bank Müşterisi olacak müşterilerimiz için geçerlidir. Daha önceden hiç TOM BANK müşterisi olmamış müşteriler kampanyadan yararlanabilir. Kampanya kişiye özel bir kampanya olup, sadece kampanya duyurusu yapılan seçili kitledeki müşteriler yararlanabilecektir. Kampanyadan yararlanabilmek için kampanya koşullarınının sağlanması gerekmektedir. Kampanya yalnızca Hadi Black Kredi Kartı ile gerçekleştirilen uygun harcamalarda geçerlidir. Kampanya kapsamında ödül kazanabilmek için her bir harcamanın tek seferde ve farklı günlerde en az 1.000 TL olması gerekmektedir. 1.000 TL üstü Hadi Black Kart harcamalarından; İlk harcamanda 100 TL, ikinci harcamanda 200 TL, üçüncü harcamanda 300 TL, dördüncü harcamanda 400 TL ve beşinci harcamanda 500 TL Hediye Bakiye, toplam en fazla 1.500 TL hediye bakiye kazanabilirsin. Aynı iş yerinden yapılan harcamalar kampanyaya dahildir. Kazanılan Hediye Bakiye, ilgili harcamanın kampanya koşullarını sağlaması halinde, kampanya bitiş tarihinden itibaren 5 iş günü içerisinde hediye bakiye hesabına yüklenecektir. Kazanılan Hediye Bakiye kullanım süresi yüklendiği tarihten itibaren 10 gündür ve kullanılmayan hediye bakiyeler 10 gün sonra geri alınacaktır. Kampanya kapsamındaki harcamaların iptal veya iade edilmesi durumunda ilgili işlem üzerinden Hediye Bakiye kazanılamaz; Hediye Bakiye daha önce yüklenmişse yüklenen tutar geri alınır. Hediye bakiye yüklemesinin yapılabilmesi için, yükleme tarihinde kredi kartının açık ve kullanılabilir durumda olması, ayrıca herhangi bir kredi ürününde gecikme olmaması gerekmektedir Yüklenmiş olan Hediye Bakiyeler yalnızca A101'lerde kullanılabilecek bir harcama bakiyesi olup, nakit çekim yapılamaz. Yüklenmiş olan Hediye Bakiyelerini Hesap/Kart menüsünde Hediye Bakiyelerim seçeneği altından ya da ana sayfada gözlemleyebilir, detaylı hesap hareketlerine ulaşabilirsin. A101 Hediye bakiyelerini TOM Bank Hadi uygulamasından Öde adımından QR ile ya da banka/kredi kartınla yaptığın A101 harcamalarında kullanabilirsin. Hediye bakiyelerini kullanabilmek için Hesap/Kart → Hediye Bakiyelerim seçeneği altından harcamalarımda hediye bakiyeleri kullanmak istiyorum seçeneğini açmayı unutma. Kampanya kapsamında gerçekleştirilen harcamaların iptal edilmesi veya ilgili kartın kapatılması durumunda ödül kazanımı geçersiz sayılır. Önceki dönemden kazanılmış bir ödül bulunması halinde, ilgili tutar kredi kartına borç olarak yansıtılır Kampanya kapsamında yapılan harcamaların kampanya koşullarına uygunluğunun belirlenmesinde T.O.M. Bank sistemlerindeki işlem kayıtları esas alınacaktır. Kampanya, kampanya koşullarını sağlayan müşteriler tarafından yalnızca bir kez kullanılabilir. Kampanyaya katılan müşteriler kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır. T.O.M. Bank, mevzuata aykırı veya kampanya koşullarının kötüye kullanıldığı durumlarda kazanılan Hediye Bakiye'yi iptal etme ve/veya geri alma hakkını saklı tutar. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme ve kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kredi kartı başvuruları bankanın değerlendirmesine tabidir. İlginizi Çekebilir Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı A101'lerde süt ürünleri harcamalarında %50 Hediye Bakiye kazan! Kampanya Detayı