2.000 TL - 1.000.000 TL arası dıjıtal.gıb.gov.tr'den yapılan Gelir Vergisi ödemelerinize 3 taksit! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları 2.000 TL - 1.000.000 TL arası dijital.gib.gov.tr'den yapılan Gelir Vergisi ödemelerinize 3 taksit! Sektör: Kamu ve Vergi Ödemeleri / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyadan faydalanmak için Gelir İdaresi Başkanlığı internet sitesi dijital.gib.gov.tr 'den işlem yapmadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonunun tıklanması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? Kampanyaya sadece Gelir İdaresi Başkanlığı internet sitesi dijital.gib.gov.tr 'den yapılan 2.000 TL - 1.000.000 TL arası peşin Gelir Vergisi ödemeleri dahildir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Bonus Flexi, Bonus Genç, Money Bonus, Flexi, Shop&Fly, Miles&Smiles Garanti BBVA kredi kartları, American Express Card, Bonus American Express, Bonus Platinum Biyometrik ve Troy logolu Garanti BBVA bireysel kredi kartları dahildir. Ek kartlar ve sanal kartlar kampanyaya dahildir. Ticari kartlar ve Altın Bonus kampanyaya dahil değildir. Diğer Bilgiler: Vergi yapılandırma işlemleri kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece Gelir İdaresi Başkanlığı internet sitesi dijital.gib.gov.tr 'den yapılan 2.000 TL - 1.000.000 TL arası peşin Gelir Vergisi ödemeleri dahildir. Taksitli işlemler alışveriş yapılan gün tek çekim gözükmekte olup dönem içi işlemlerde taksitli olarak gözükecektir. Bir müşteri kampanya süresince kampanyadan en fazla iki defa faydalanabilir. Gelir İdaresi Başkanlığı internet sitesi dijital.gib.gov.tr 'den kart bilgileri girilerek yapılan Gelir Vergisi ödemeleri ücretsiz 3 taksite bölünecektir. Kampanyaya ekspress limit dahil değildir. Taksitli harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya, Mail Order / Telephone Order (MO/TO) işlemleri için geçerli değildir. MO/TO işlemler, kartın fiziken kullanılmadığı; kart bilgilerinin telefon, e-posta veya benzeri uzaktan iletişim yöntemleriyle iş yeri/satıcı ile paylaşılarak gerçekleştirildiği işlemlerdir. Ekspress limitle yapılan işlemler, bonus kullanımları, nakit çekim ve benzer işlemler, anlık veya otomatik fatura ödemeleri, vergi, fon ve sigorta ödemeleri, yurt dışında yapılan tüm alışverişler dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Taksitlendirme işlemi ödeme gerçekleştirildikten bir gün sonra otomatik olarak gerçekleşecektir. İşlemin yapıldığı tarihle ekstre kesim tarihi aynı ise kampanyadan yararlanılamaz. Garanti BBVA'nın kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma hakkı ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. GarantiPay'le Gelir Vergisi ödemesi nasıl yapılır? dijital.gib.gov.tr 'de ya da GİB uygulamasında borcunuzu sorguladıktan sonra ödeme seçeneklerinden, Mobil Ödeme altındaki GarantiPay'i seçin. Telefon numaranızı ya da TCKN'nizi girip, telefonunuza gelen bildirimi açın. (Bildirimleriniz kapalıysa BonusFlaş Ödemeler menüsündeki GarantiPay ile Ödeme adımında onay bekleyen işlemlerinizi görebilirsiniz.) Ödeme yapacağınız kartınızı seçtikten sonra BonusFlaş parolanız ile işleminizi onaylayın. BonusFlaş'ınız yoksa hemen indirin . KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!