Bonus Genç'le market alışverişlerine 240 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemene 315 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus Genç'le market alışverişlerine 240 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemene 315 TL bonus! Sektör: Market / Marka: Bonus Genç KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" tıklanmalı ya da " GENCMARKET " yazıp 3340'a SMS gönderilmesi gereklidir. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yerlerinden tek seferde yapacağın 500 TL ve üzeri her harcamaya 80 TL toplam 240 TL bonus verilecektir. Mobil Temassız veya QR ile ödeme işlemi yapan müşterilere ekstra 25 TL toplamda 75 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Bonus Genç kart ve Bonus Genç Paracard dahildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır, bir müşteri en fazla 315 TL bonus kazanabilir. Market sektöründe gıda dışı harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Kampanyaya BonusFlaş ve Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden yapılan QR/TR Karekod ile ödeme veya NFC ödeme işlemleri dahildir. QR ile ödeme yapmak için: BonusFlaş'ın ana sayfasında ortada bulunan QR ikonuna tıklayarak ya da Ödemeler menüsünden "QR ile Ödeme" adımını seçerek açılan QR okuyucu ile POS üzerinde çıkan QR'ı okutarak hızlı ve kolay bir şekilde ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de ise "Mobilden Öde" adımı ile TR Karekod ödeme yapılabilir. Birikmiş olan bonuslarınızı kullanabilir, uygun kartlarınız ile taksitli işlem yapabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemlerinizi şifre girmeye gerek kalmadan tamamlayabilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme özelliğini kartınıza tanımlamak için: Ödemeler menüsünden tanım yapmak istediğiniz kartı ve Mobil Temassız Ödeme'yi seçin. Visa, Mastercard ve American Express logolu Shop&Fly ve Troy logolu Debit kartlar harici herhangi bir kartınıza Mobil Temassız Ödeme özelliği ekleyebilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme seçeneğini açık hale getirin. Bir süre sonra kartınıza özellik tanımlanacaktır. Mobil Temassız Ödeme ile işlem yapmak için: Telefon NFC ayarlarından NFC özelliğini açıp, varsayılan ödeme uygulamanızı kartınızı tanımladığınız uygulama olan BonusFlaş veya Garanti BBVA Mobil'i seçin. Tanımladığınız kartınızla ödeme yapmak için telefonunuzun ekranını açıp telefonunuzu temassız geçerli POS'a yaklaştırmanız yeterlidir. Taksitli harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde ve Bonus üye iş yerlerinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Geri dönüş SMS'leri Garanti BBVA tarafından karşılanır. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!