Hastane ve eczane ödemelerinize ücretsiz taksit fırsatı! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Hastane ve eczane ödemelerinize ücretsiz taksit fırsatı! Sektör: Sağlık / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonunu tıklayın ya da " SAGLIK " yazıp 3340'a SMS göndererek kampanyaya katılabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? 1 - 31 Ağustos 2026 tarihlerinde 2.000 TL - 1.000.000 TL tutarları arasında yapacağınız peşin hastane ve eczane harcamalarınız 3 taksite bölünecek olup, taksitli harcamalarınıza +2 taksit verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Money Bonus, Miles&Smiles Garanti BBVA kredi kartları, American Express, Shop&Fly, Metal The Platinum Card ve Garanti BBVA Troy logolu kartlar dahildir. Kampanyaya sanal kartlar ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Garanti BBVA ticari kredi kartları dahil değildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Bir müşteri kampanya süresince kampanyadan en fazla iki defa faydalanabilir. Taksitli işlemler alışveriş yapılan gün tek çekim gözükmekte olup dönem içi işlemlerde taksitli olarak gözükecektir. İlk taksitiniz, yapılan ödeme sonrası kesilecek olan ilk ekstrenize yansıtılacaktır. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Alışverişler, Garanti BBVA POS'u, sanal POS veya başka banka POS'larında yapılabilir. Sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Ekstre kesim tarihinizde yapılan işlemler kampanyaya dahil olmamaktadır. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Geri dönüş SMS'leri Garanti BBVA tarafından karşılanır. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!