DeFacto'da giyim alışverişlerinizde geçerli 1.500 TL ve üzeri alışverişlerde 300 TL indirim! ALIŞVERİŞE BAŞLA Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları DeFacto'da giyim alışverişlerinizde geçerli 1.500 TL ve üzeri alışverişlerde 300 TL indirim! Sektör: Giyim / Marka: DeFacto KATILMAK İÇİN Kampanyadan yararlanmak için BonusFlaş uygulaması üzerinden "HEMEN KATIL" butonu kullanılarak oluşan kupon kodunu DeFcto Online mağaza ödeme sayfasında kullanılabilir. BonusFlaş üzerinden alınan indirim kodları "Bildirimler" / "Kampanya" sekmesi altında, kampanya süresince görüntülenebilir. NASIL KAZANIRIM? DeFacto uygulaması ve defacto.com 'dan yapacağınız tek seferde 1.500 TL ve üzeri tüm giyim alışverişlerinizde (özel koleksiyon ürünleri hariç), 300 TL indirim uygulanacaktır. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Bonus Genç kart ve Bonus Genç Paracard dahildir. Diğer Bilgiler: Bir müşteri kampanyadan aynı ay içerisinde yalnızca 1 kez faydalanabilir. Kampanya kapsamında 1.500 TL ve üzeri alışverişlerde en fazla 300 TL indirim kazanılabilir. İndirimden faydalanmak için indirim kodunuzu, sepetim sayfasında yer alan "İndirim Kodu" kısmına yazmanız gerekmektedir. Kampanya Online alışverişlerde geçerlidir. İndirimden faydalanmak için "Üye Girişi" yapılmalıdır. Yeni üyelere özel ilk siparişinde tüm indirimlere ek %5 indirim! Her alışverişte %3 Gift Puan kazanma fırsatı! İndirim kodu kısmında boşluk bırakılmaması gereklidir. Kampanya dönemi içerisinde yapılan harcamalarda herhangi bir değişiklik (sipariş iptali, geri gönderim, vb.) olması durumunda kullanıcı kampanya indirimlerinden yararlanamayacaktır. Kampanyaya katılan herkes yukarıda belirtilen kampanya şartlarını kabul etmiş sayılır. Kampanya firmaya aittir. Bankadan kazanım gerçekleşmeyecektir, sorularınız için firma ile görüşebilirsiniz. Kampanyaya peşin veya taksitli işlemler dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. DeFacto kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. ALIŞVERİŞE BAŞLA KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!