Bonus ile yurt dışı alışverişinize 500 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus ile yurt dışı alışverişinize 500 TL bonus! Sektör: Tüm Sektörler / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş uygulamasındaki "Hemen Katıl" butonunun tıklanması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? Yurt dışında yapacağınız tek seferde 7.000 TL ve üzeri tüm alışverişinize 500 TL bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi kredi kartları ve Paracard'lar dahildir. Kampanyaya ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus, sanal kartlar ve ticari kartlar dahil değildir. Kampanyaya Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri en fazla 500 TL bonus kazanabilir. Alışveriş yapılan iş yeri ve sektör ile ilgili herhangi bir kısıtlama yoktur. Kullanılmayan bonuslar 9 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya sadece fiziki olarak yapılan işlemler dahildir. KKTC'de yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Yurt içi işlemler dahil değildir. Kampanya, Mail Order / Telephone Order (MO/TO) işlemleri için geçerli değildir. MO/TO işlemler, kartın fiziken kullanılmadığı; kart bilgilerinin telefon, e-posta veya benzeri uzaktan iletişim yöntemleriyle iş yeri/satıcı ile paylaşılarak gerçekleştirildiği işlemlerdir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 8 Eylül - 8 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!