ıdefıx'te yaz boyunca her 1.000 TL'ye 200 TL, toplamda 3.000 TL'ye varan anında indirim! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları idefix'te yaz boyunca her 1.000 TL'ye 200 TL, toplamda 3.000 TL'ye varan anında indirim! Sektör: Diğer / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Sepette "İndirim Kodum Var" alanına TROY200TL kodu girilmesi gereklidir. NASIL KAZANIRIM? Kampanya döneminde, TROY logolu Garanti BBVA kart ile idefix'te tek seferde yapılacak her 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde işlem başına 200 TL indirim kuponu kullanılabilir. 200 TL indirim, şartları sağlayan her işlem için bir kez uygulanır. Aynı işlemde sepet tutarının 2.000 TL, 3.000 TL veya daha yüksek olması ek indirim hakkı sağlamaz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanya'dan sadece TROY logolu Garanti BBVA bireysel ve ticari kredi kartları ile ön ödemeli kartlar ve Paracard dahildir. Sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanya Detayları: Bir kullanıcı kampanya kapsamında ayda en fazla 5 kez, toplam 1.000 TL indirimden yararlanabilir. Kampanya dönemi boyunca toplam indirim tutarı 3.000 TL ile sınırlıdır. Kampanya bireysel ve ticari tüm TROY logolu Garanti BBVA banka kartı, kredi kartı ve ön ödemeli kartlar için geçerlidir. Kampanyaya sanal kartlar da dahildir. Her ay kampanyadan ilk kez yararlanırken ürün sayfasında yer alan kampanya kuponunu seçmeniz veya sepette bulunan "İndirim Kodum Var" alanına TROY200TL kodunu girmeniz gerekir. İlk kullanım sonrasında aynı ay içindeki kalan kupon hakları kullanıcı hesabınıza otomatik olarak tanımlanır. Aynı ay içerisindeki sonraki kullanımlarda, sepette "İndirim Kodum Var" alanına TROY200TL kodu girilmesi gereklidir. Yeni bir ayın başlamasıyla birlikte kampanyadan ilk kez yararlanırken kuponun yeniden seçilmesi veya kupon kodunun yeniden girilmesi gerekir. Bir kullanıcının kampanya kapsamında 1 ayda elde edebileceği toplam indirim tutarı 1.000 TL ile kampanya dönemi boyunca ise 3.000 TL ile sınırlıdır. TROY indirim kodu, idefix internet sitesi veya mobil uygulamasında sipariş aşaması tamamlanmadan önce sepette "İndirim Kodu/Uygula" butonuna tıklanarak seçilmelidir. 200 TL indirime hak kazanmak için; kargo bedeli hariç sepet tutarı tek seferde 1.000 TL ve üzeri olmalıdır. 200 TL indirime hak kazanabilmek için, kargo bedeli hariç sepet tutarının tek seferde 1.000 TL ve üzeri olması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanabilmek için, idefix'in web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden alışveriş yapılırken sepet sayfasında yer alan kupon alanından TROY'a özel kuponun seçilmesi gerekmektedir. İndirimin uygulanabilmesi için ödemenin TROY logolu kart ile yapılması zorunludur. Ödeme aşamasında TROY logolu kart seçilmemesi durumunda indirim uygulanmaz. Kampanya, idefix mobil uygulaması, mobil web sitesi ve web sitesi üzerinden yapılan çevrim içi alışverişlerde geçerlidir. Worldpay ve Garantipay dijital ödeme yöntemleri kullanılarak yapılan alışverişler bu kampanya kapsamında değerlendirilmemektedir. İndirim kuponu bölünemez, devredilemez ve paraya çevrilemez. Kampanya, altın (külçe ve ziynet altın) ile dijital ürün alışverişlerinde geçerli değildir. Kampanya yalnızca seçili ürün ve markalarda geçerlidir ve stoklarla sınırlıdır. Garanti BBVA ve İdefix önceden herhangi bir bildirimde bulunmaksızın kampanyayı iptal etme, katılım koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilebilir; ancak TROY'a özel kupon başka kuponlar ile birlikte kullanılamaz. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 12 Haziran - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!