Bonus'tan gençlere özel Starbucks'ta 300 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus'tan gençlere özel Starbucks'ta 300 TL bonus! Sektör: Restaurant / Marka: Starbucks KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ın tıklanması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? 31 Ağustos'a kadar 12-29 yaş arası gençlere özel, Starbucks'tan yapacağınız her 300 TL ve üzeri kahve alışverişinize 50 TL, toplam 300 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Paracard Bonus, Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları ve Bonus Genç dahildir. Kampanyaya sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Bir müşteri sadece 1 kez yararlanabilir ve en fazla 300 TL bonus kazanabilir. 300 TL bonus kampanyası Starbucks ® Türkiye'nin İstanbul Sabiha Gökçen İç Hatlar&Dış Hatlar, Antalya Havaalanı İç Hatlar&Dış Hatlar&İncirlik mağazaları dışında, Alshaya Starbucks ® Türkiye'nin yönettiği tüm fiziki mağazalardaki Garanti BBVA POS'larında geçerlidir. Kampanya belirli bir müşteri kitlesine yapılmıştır. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanyadan yararlanmak için harcama işleminin Garanti BBVA POS'larından gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Sadece yurt içinde yapılan işlemler kampanyaya dahildir. Kampanyaya fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!