Mobilya alışverişinize 2.000 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemeye 2.050 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Mobilya alışverişinize 2.000 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemeye 2.050 TL bonus! Sektör: Mobilya / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için uygulama BonusFlaş'tan "HEMEN KATIL"ın tıklanması veya " MOBILYA " yazıp 3340'a SMS gönderilmesi gerekmektedir. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahiplerinin ilk harcamadan önce BonusFlaş üzerinden ilgili kartlarını seçerek "Hemen Katıl" butonunu tıklaması ya da " EVET MOBILYA " yazıp bir boşluk bırakıp kart numarasının son 6 hanesi ile 3340'a SMS göndererek 24,99 TL 'ye kampanyaya katılabilir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartlarıyla BonusFlaş üzerinden kampanyaya katılabilirler. Tüzel müşteriler şirket yetkilisi aracılığıyla kampanyaya katılabilirler. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yerlerinde mobilya alışverişinizde tek seferde yapılacak 15.000 TL ve 29.999,99 TL arasına 750 TL, 30.000 TL ile 49.999,99 TL arasına 1.000 TL bonus, 50.000 TL - 99.999,99 TL arasına 1.200 TL bonus, 100.000 TL ve üzerine 2.000 TL bonus. Üstelik BonusFlaş üzerinden Mobil Temassız veya QR ile ödeme işlemi yapan müşteriler ekstra 50 TL bonus kazanabilir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Bonus Business, Bonus Business American Express, Easy ve Troy logolu Garanti BBVA bireysel kredi kartları ve Paracard Bonus dahildir. Kampanyaya sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Bir müşteri sadece 1 kez yararlanabilir ve en fazla 2.000 TL bonus kazanabilir. Bonus kullanımları kampanyaya dahil değildir. BonusFlaş üzerinden Mobil Temassız veya QR ile ödeme işlemi yapan müşteriler ek ödülle birlikte toplamda 2.050 TL bonus kazanabilir. Mobilya sektörü dışında yapılan harcamalar kampanyaya dahil edilmeyecektir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyadan yararlanmak için harcama işleminin Bonus üye iş yeri mağazalarından gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Sadece yurt içinde yapılan işlemler kampanyaya dahildir. Kampanyaya fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya sanal kartlar, internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Mobil Temassız veya QR ile ödeme işlemi yapan müşterilere ek bonus kazanımı, BonusFlaş üzerinden yapılan ödeme işlemleri için geçerlidir. Kampanyaya BonusFlaş ve Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden yapılan QR/TR Karekod ile ödeme veya NFC ödeme işlemleri dahildir. QR ile ödeme yapmak için: BonusFlaş'ın ana sayfasında ortada bulunan QR ikonuna tıklayarak ya da Ödemeler menüsünden "QR ile Ödeme" adımını seçerek açılan QR okuyucu ile POS üzerinde çıkan QR'ı okutarak hızlı ve kolay bir şekilde ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de ise "Mobilden Öde" adımı ile TR Karekod ödeme yapılabilir. Birikmiş olan bonuslarınızı kullanabilir, uygun kartlarınız ile taksitli işlem yapabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemlerinizi şifre girmeye gerek kalmadan tamamlayabilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme özelliğini kartınıza tanımlamak için: Ödemeler menüsünden tanım yapmak istediğiniz kartı ve Mobil Temassız Ödeme'yi seçin. Visa, Mastercard ve American Express logolu Shop&Fly ve Troy logolu Debit kartlar harici herhangi bir kartınıza Mobil Temassız Ödeme özelliği ekleyebilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme seçeneğini açık hale getirin. Bir süre sonra kartınıza özellik tanımlanacaktır. Mobil Temassız Ödeme ile işlem yapmak için: Telefon NFC ayarlarından NFC özelliğini açıp, varsayılan ödeme uygulamanızı kartınızı tanımladığınız uygulama olan BonusFlaş veya Garanti BBVA Mobil'i seçin. Tanımladığınız kartınızla ödeme yapmak için telefonunuzun ekranını açıp telefonunuzu temassız geçerli POS'a yaklaştırmanız yeterlidir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!