Bonus Platınum'la ilk internet alışverişinize 150 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus Platinum'la ilk internet alışverişinize 150 TL bonus! Sektör: E-Ticaret / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ın tıklanması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yerlerinden her ay yapacağınız ilk 5.000 TL ve üzeri e-ticaret alışverişinize 150 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Platinum, Bonus Platinum Diji, Aynalı Bonus Platinum, Şeffaf Bonus, Paracard Bonus Platinum kart, Bonus Platinum Biyometrik ve Çevreci Bonus Platinum kartlar dahildir. Kampanyaya Bonus Platinum sanal ve ek kartlar dahildir. Diğer Bilgiler: Kampanyaya Bonus üye iş yeri olan tüm sektörlerde, internet üzerinden yapılacak işlemler dahildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri en fazla 150 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya sadece sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya fiziki harcamalar dahil değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları, fatura ödemeleri ve vergi ödemeleri dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Kampanya sadece yurt içi işlemlerde geçerlidir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!