Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası Siz de Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olun, 100.000 TL'ye varan faizsiz kredi ve taksitli avans hesap fırsatından yararlanın. Müşterimiz Olun 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 - 15 Ağustos tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Sıfır faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Faizsiz kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 15 Ağustos tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz Faizsiz kredi ödeme planı tablosu: Kredi Kullanıcısı Kredi Tutarı (TL) Faiz (%) Maksimum Vade (ay) Taksit (TL) Tahsis Ücreti (TL) Hayat Sigortası Prim Tutarı (TL) Yıllık Maliyet Oranı (%) Kredinin Toplam Maliyeti (TL) Gerçek Kişi 50.000 0% 3 16.666,67 0 250 0% 50.000 Şahıs Firması 50.000 0% 3 16.666,67 0 250 0% 50.000 Faizsiz taksitli avans hesap ödeme planı tablosu: Taksitli Avans Hesap Kullanıcısı Taksitli Avans Hesap Tutarı (TL) Faiz (%) Maksimum Vade (ay) Taksit (TL) Yıllık Maliyet Oranı (%) Kredinin Toplam Maliyeti (TL) Gerçek Kişi 50.000 0% 3 16.666,67 0% 50.000 Şahıs Firması 50.000 0% 3 16.666,67 0% 50.000 Geçmiş Kampanyalar 100.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 - 31 Temmuz tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Sıfır faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Faizsiz kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Temmuz tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 100.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 - 30 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Sıfır faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Faizsiz kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 100.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 - 31 Mayıs tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Sıfır faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Faizsiz kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Mayıs tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 100.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 - 30 Nisan tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Sıfır faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Faizsiz kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Nisan tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 02 Mart 2026 - 31 Mart 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 2 - 31 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Sıfır faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Faizsiz kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 05 Şubat 2026 - 01 Mart 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Sigortasız Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 5 Şubat - 1 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Faizsiz kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 5 Şubat - 1 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 01 Şubat 2026 - 04 Şubat 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Sigortasız Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 4 Şubat tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 10 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Faizsiz kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 01 Ocak 2026 - 31 Ocak 2026 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Sigortasız Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Ocak tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Faizsiz kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Ocak tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 01 Aralık 2025 - 31 Aralık 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Sigortasız Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Aralık tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Faizsiz kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Aralık tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 01 Kasım 2025 - 30 Kasım 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Sigortasız Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Kasım tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Faizsiz kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Kasım tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 13 Ekim 2025 - 31 Ekim 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Sigortasız Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 13 - 31 Ekim tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Faizsiz kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 13 - 31 Ekim tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan Taksitli Avans Hesap, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Ekim 2025 - 12 Ekim 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 - 12 Ekim tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler , Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 09 Eylül 2025 - 30 Eylül 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 9 - 30 Eylül tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılan Gerçek kişiler , Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortasız , 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Şahıs firmaları için ticari amaçlı 50.000 TL ve 3 ay vadeli %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası, hayat sigortası tercih edilmesi durumunda geçerlidir. Hayat sigortasız kredi tercih edilmesi halinde, %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Eylül 2025 - 08 Eylül 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 - 8 Eylül tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 12 Ağustos 2025 - 31 Ağustos 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 12 – 31 Ağustos tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Temmuz 2025 - 31 Temmuz 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 31 Temmuz tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Haziran 2025 - 30 Haziran 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 30 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Avans Hesap Kampanyası I 18 Haziran 2025 - 24 Haziran 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 18 - 24 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Avans Hesap Kampanya Detayları: Kampanyadan 18 - 24 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde Avans Hesap açıp, %0 faizli Taksitli Avans Hesap başvurusu yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Taksitli Avans Hesap başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Taksitli Avans Hesap başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > Avans Hesap Başvurusu > Taksitli Avans Hesap Başvurusu adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı Taksitli Avans Hesaba başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında iletilen avans ve taksitli avans hesap talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Avans Hesap tutarı 1.000 TL maksimum Taksitli Avans Hesap tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk Taksitli Avans Hesap kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Taksitli Avans Hesap koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Mayıs 2025 - 31 Mayıs 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 31 Mayıs tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Nisan 2025 - 30 Nisan 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 30 Nisan tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 75.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 18 Mart 2025 - 31 Mart 2025 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 18 – 31 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 50.000 TL ve 3 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Mart 2025 - 17 Mart 2025 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 17 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Esnaflar ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler esnaflar ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , esnaf ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Şubat 2025 - 28 Şubat 2025 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 28 Şubat tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Esnaflar ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler esnaflar ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , esnaf ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Ocak 2025 - 31 Ocak 2025 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 31 Ocak tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Esnaflar ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler esnaflar ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , esnaf ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 50.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 10 Aralık 2024 - 31 Aralık 2024 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 10 – 31 Aralık tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 25.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 25.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Esnaflar ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler esnaflar ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , esnaf ve şahıs firmaları için ticari amaçlı ihtiyaç kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 45.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Aralık 2024 - 09 Aralık 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 9 Aralık tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 45.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Kasım 2024 - 30 Kasım 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 30 Kasım tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. %0 faizli kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Faizsiz kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, hoş geldin kredisi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 45.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Ekim 2024 - 31 Ekim 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 31 Ekim tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 45.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 01 Eylül 2024 - 30 Eylül 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 30 Eylül tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 25.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 01 Ağustos 2024 - 31 Ağustos 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 31 Ağustos tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 01 Temmuz 2024 - 31 Temmuz 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 1 – 31 Temmuz tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 11 Haziran 2024 - 30 Haziran 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 11 Haziran – 30 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 30.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 16 Mayıs 2024 - 10 Haziran 2024 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 16 Mayıs – 10 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 10.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 10.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 20.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 26 Nisan 2024 - 15 Mayıs 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 26 Nisan – 15 Mayıs tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 05 Nisan 2024 - 25 Nisan 2024 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 5 Nisan – 26 Nisan tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 10.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 10.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Sıfır faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 29 Mart 2024 - 05 Nisan 2024 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 29 Mart – 5 Nisan tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 20.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 20.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kampanyadan ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanyası I 18 Mart 2024 - 28 Mart 2024 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 18 Mart – 31 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Faizsiz kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 10.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 10.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, sıfır faizli kredi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. %0 faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 30.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 15 Ocak 2024 - 13 Mart 2024 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 15 Ocak – 15 Mart tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Faizsiz kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 10.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 10.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, sıfır faizli kredi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. %0 faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 20.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 3 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 25.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 16 Kasım 2023 - 14 Aralık 2023 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 16 Kasım – 14 Aralık tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Faizsiz kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 10.000 TL ve 6 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Kampanya kapsamında bankamıza iletilen kredi talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Sıfır faizli kredi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 10.000 TL, maksimum vade ise 6 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 6 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, sıfır faizli kredi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. %0 faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 15.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 15.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 6 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 15 Ağustos 2023 - 13 Eylül 2023 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Faizsiz kredi kampanyasından 15 Ağustos – 13 Eylül tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Faizsiz kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve %0 faizli krediye başvuru yapıp kullanabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. %0 faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Herhangi bir sebeple müşteri olma ve kredi başvuru süreçlerinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden azami 10.000 TL ve 12 ay vade olarak seçerek kampanyalı krediye başvurabilirsiniz. Söz konusu kredi talepleri bankamız tarafından değerlendirilerek olumlu bulunması halinde karşılanacaktır. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. %0 faizli hoş geldin kredisi kampanyası kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 10.000 TL, maksimum vade ise 12 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 12 aydır. %0 faizli kredi kampanyasından gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi , şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, sıfır faizli kredi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin müşteri olma süreçleri, hoş geldin kredisi kampanya tarihinden sonra yine kurye süreci ile tamamlanmış olsa da hoşgeldin kredisi kampanyasından faydalanmaları mümkün olacaktır. Sıfır faizli kredi kampanyasından ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Daha önce Garanti BBVA'lı olup parolasını ilk defa/tekrar belirleyecek veya belirlemiş olduğu parolayla giriş yapan müşteriler bu kampanyadan faydalanamazlar. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 10.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 6 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . 20.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi ve Taksitli Nakit Avans Kampanyası I 13 Nisan 2023 - 12 Mayıs 2023 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Kredi Kampanya Detayları: Kampanyadan 13 Nisan - 12 Mayıs arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Faizsiz kredi kampanyasına katılanlar, Mobil'den Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 5 gün içinde hayat sigortalı ve faizsiz krediye başvurabilir. Herhangi bir sebeple müşteri olma sürecinin şubeden tamamlanması durumunda kampanyadan faydalanılamaz. 0 faizli kredi kampanyası sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak kredi başvuruları için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Kredi başvurunuzu Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet'teki Başvurular > Kredi > İhtiyaç Kredisi adımları üzerinden kolayca yapabilirsiniz. Söz konusu kredi talepleri bankamız tarafından değerlendirilerek olumlu bulunması halinde karşılanacaktır. Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarı 1.000 TL maksimum kredi tutarı 10.000 TL, maksimum vade ise 12 aydır. Şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisinin maksimum vadesi 3 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir. İlgili süreci tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, sıfır faizli kredi kampanyasından müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullanımlarında faydalanabilir. Kampanya tarihleri arasında dijitalden müşteri olma başvurusunu tamamlamış ve kurye sürecine aktarılmış kişilerin, müşteri olma süreçleri kampanya tarihinden sonra tamamlanmış olsa da kampanyadan faydalanmaları mümkün olacaktır. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarına, kredi vadesine ve faiz oranına göre değişiklik göstereceğinden toplam geri ödeme tutarına dahil edilmemiştir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. 10.000 TL'ye Varan Faizsiz Taksitli Nakit Avans Kampanya Detayları: Garanti BBVA Mobil'den şubeye gitmeden müşterimiz olup, bireysel kredi kartı başvurusu yapın, başvurunuz onaylandığında 10.000 TL'ye varan faizsiz ve masrafsız Taksitli Nakit Avans'tan 6 ay taksitle yararlanın! Detaylı bilgi için tıklayınız . Faizsiz Kredi Kampanyası I 10 Mart 2022 - 31 Mart 2022 Kampanya Detayları: Kampanyadan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Temassız Müşteri Olma Teknolojisi ile süreci tamamlayan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılanlar, Mobilden Garanti BBVA müşterisi olduktan sonra 3 gün içinde %0 faizli ve masrafsız krediye başvurabilir. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak başvurular için geçerlidir. Şubelerimizde geçerli değildir. Kredi başvurusu Garanti BBVA müşterisi olma süreci tamamlandıktan sonra Garanti BBVA Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. Söz konusu kredi talepleri bankamız tarafından değerlendirilerek olumlu bulunması halinde karşılanacaktır Olumlu değerlendirilerek onaylanan kredi, Garanti BBVA Mobil ve İnternet kanalları üzerinden kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak maksimum kredi tutarı 5000 TL, maksimum vade ise 12 aydır. Kampanyadan gerçek kişiler ve şahıs firmaları faydalanabilir. Kullanılabilecek kredi türü; gerçek kişiler için bireysel ihtiyaç kredisi, şahıs firmaları için ticari amaçlı destek kredisidir Temassız Müşteri olma sürecini tamamlayan Garanti BBVA müşterilerimiz, ilgili kampanyadan müşteri olduktan sonraki ilk kredi kullandırımlarında faydalanabilir. Kredi koşullarını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. Sıkça Sorulan Sorular: Şubeye gitmeden nasıl Garanti BBVA'lı olunur? Yeni tip Türkiye Cumhuriyeti'ne ait kimliğiniz varsa Garanti BBVA Mobil'i telefonunuza indirip Müşterimiz Olun adımına dokunduktan sonra uygulamadaki yönlendirmeleri takip etmeniz yeterli. Detaylı bilgi için videomuzu izleyebilir ya da buradan detaylı bilgi alabilirsiniz. Faizsiz, masrafsız kredi başvurusu nasıl yapılır? Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olduktan sonra 3 gün içinde uygulamamızda yer alan Başvurular > Kredi/Avans Hesap > İhtiyaç Kredisi adımından %0 faizli ve masrafsız kredi başvurusunda bulunabilirsiniz. Masrafsız ve faizsiz kredi kampanyasından kimler yararlanabilir? Garanti BBVA Mobil'den yeni müşterimiz olan esnaf, çalışan ya da emekli fark etmeksizin herkes 5.000 TL'ye varan masrafsız, sıfır faizli ihtiyaç kredisinden yararlanabilir. Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş