Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Yakınını Davet Et Kampanyası Garanti BBVA'lı olmaları için yakınlarınızı Mobil'e davet edin, 25.000 TL'ye varan bonus kazanın! 1 - 15 Ağustos tarihleri arasında yakınlarınızı Mobil'den müşteri olmaya davet edin, hem siz hem yakınınız 1.250'şer TL bonus kazanın. Her müşteri olan yakınınız için 1.250 TL, toplamda 25.000 TL'ye varan bonus kazanabilirsiniz. Üstelik davet ettiğiniz yakınınız müşteri olduktan sonra yakınlarını davet ederek 25.000 TL'ye varan bonus daha kazanabilir. Üretilen davet kodları kampanya açık olduğu tarihlerde geçerlidir. Müşterimiz Olun Kimler Davet Edebilir? Bonus kredi kartı sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. "Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş" adımından promosyon kodu oluşturabilir ve yakınları ile paylaşabilirler. Davet kodları kişiye özeldir. Kimler Davet Edilebilir? Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Davet edilen kişiler, Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olduktan sonra promosyon kodunu "Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da" adımından girebilirler Ödül Bilgileri Davet eden Bonus kredi kartı sahibi müşterilerimiz, davet ettiği ve kampanya sürecinde mobilden müşterimiz olan her yakını Bonus kredi kartı alması durumunda 1.250 TL, toplamda 25.000 TL'ye varan bonus ödülüne hak kazanır. Davet koduyla müşterimiz olan kişiler, Bonus kredi kartı alarak 1.250 TL bonus ödülüne hak kazanır. Davet kodu giren müşteriler 1.250 TL bonus ödülüne hak kazanmak için mutlaka Bonus kredi kartı olmalıdır. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanya döneminde mobilden müşterimiz olan her yakını Bonus kredi kartı alması durumunda 1.250 TL, toplamda 25.000 TL'ye varan ek bonus kazanabilirler. 1 Haziran itibarıyla davet eden kişi bir takvim yılında en fazla 20 kişiden bonus kazanabilir. 1 Haziran öncesinde 20 kişiden daha fazla kişiyi davet eden ve bonus kazanan müşterilerden geri alım olmayacaktır. 1 Haziran itibarıyla kampanya kapsamında bonus kazanımı sağlanabilmesi için, davet edilen müşterinin de Bonus kredi kartı sahibi olması şartı aranacaktır. Ödül yükleme detaylarına "ödüle hak kazanmak için" ve "kampanya detayları" başlıklarında yer verilmiştir. Ödüle hak kazanmak için: Davet eden müşterimizin kampanyadan yararlanabilmesi için Bonus kredi kartı sahibi ve Garanti BBVA bireysel müşterisi olması gerekmektedir. Ayrıca, davet edilen kişinin de Bonus kredi kartı sahibi olması durumunda davet eden müşteri bonus kazanmaya hak kazanacaktır. Davet eden müşterimiz olup, Bonus kredi kartı sahibi olmayan müşterilerimiz, Bonus kredi kartına başvurup kart sahibi olabilirler. . Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı olması gerekmektedir ve aynı zamanda davet ettiği müşterinin de Bonus kredi kartı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Birlikte Garanti BBVA'da alanında ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 1.250 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Ardından kampanya ödül yükleme sürecinde Bonus kredi kartı sahibi olması gerekmektedir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 1.250 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı sahibi olması gerekmektedir. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde kampanyaya katılıp ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri Ağustos ayı son işgününde yapılacaktır. 1 - 15 Ağustos tarihlerinde kampanyaya katılıp ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri Eylül ayı son işgününde yapılacaktır. 1 Mayıs – 15 Ağustos tarihinde üretilen promosyon kodu en son 15 Ağustos tarihine kadar girilmelidir. Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak bir takvim yılı içinde davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 25.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, davet ettikleri yakınları kampanya ödül yükleme tarihlerinde Bonus kredi kartına sahip olursa ek 25.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 26.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ağustos'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 1 - 15 Ağustos 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Eylül'e kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalar Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak bir takvim yılı içinde davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 25.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, davet ettikleri yakınları kampanya ödül yükleme tarihlerinde Bonus kredi kartına sahip olursa ek 25.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 26.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 - 30 Haziran 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 1 - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ağustos'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak bir takvim yılı içinde davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 25.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, davet ettikleri yakınları kampanya ödül yükleme tarihlerinde Bonus kredi kartına sahip olursa ek 25.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 26.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Haziran'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 1 - 30 Haziran 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 25.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 25.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 26.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Haziran'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 16 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 25.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 25.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 26.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 16 – 30 Nisan 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mayıs'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 15 Nisan 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 25.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 25.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 26.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 15 Nisan 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mayıs'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 16 Mart 2026 - 31 Mart 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 25.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 25.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 26.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 16 – 31 Mart 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Nisan'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Mart 2026 - 15 Mart 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 - 15 Mart 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Nisan'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 16 Şubat 2026 - 28 Şubat 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 16 – 28 Şubat 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mart'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 09 Şubat 2026 - 15 Şubat 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Paracard'ı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Paracard'a başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 10.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Paracard temin ettikten sonra 500 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 10.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 10.500 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > Birlikte Garanti BBVA'da > Davet Kodunu Paylaş butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 9 – 15 Şubat 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mart'a kadar hak kazanan müşterilerin Paracard'larına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Şubat 2026 - 08 Şubat 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 - 15 Ocak 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 28 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 16 - 31 Ocak 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 28 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 1 – 8 Şubat 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mart'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 16 Ocak 2026 - 31 Ocak 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 - 15 Ocak 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 28 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 16 - 31 Ocak 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 28 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Ocak 2026 - 15 Ocak 2026 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 - 15 Ocak 2026 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 28 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 15 Aralık 2025 - 31 Aralık 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 15 - 31 Aralık 2025 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ocak'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Aralık 2025 - 14 Aralık 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 14 Aralık 2025 tarihleri arasında kurye sürecine başlayan ve ilgili kampanya döneminde kurye sürecini tamamlamış ve ilgili kampanya döneminde Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini tamamlamış müşterilerin tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ocak'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 15 Kasım 2025 - 30 Kasım 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ekim 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Kasım'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 14 Kasım 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 14 Kasım 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Aralık'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 15 – 30 Kasım 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Kasım 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Aralık'a kadar hak kazanan müşterilerin Bonus kredi kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Kasım 2025 - 14 Kasım 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ekim 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Kasım'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 14 Kasım 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 14 Kasım 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Aralık'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Ekim 2025 - 31 Ekim 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ağustos 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Eylül'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Eylül 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Eylül 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ekim'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ekim 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Kasım'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Eylül 2025 - 30 Eylül 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 30.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 1.500 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 30.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 31.500 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 2 – 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Haziran 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Temmuz 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ağustos'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ağustos 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Eylül'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Eylül 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Eylül 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ekim'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Ağustos 2025 - 31 Ağustos 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 2 – 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Haziran 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Temmuz 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ağustos'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ağustos 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Eylül'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Temmuz 2025 - 31 Temmuz 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Mayıs 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mayıs 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Haziran'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 2 – 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Haziran 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Temmuz 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ağustos'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 02 Haziran 2025 - 30 Haziran 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 20 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 20.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 1.000 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 20.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 21.000 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 30 Nisan 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Nisan 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mayıs'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 1 – 31 Mayıs 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mayıs 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Haziran'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 2 – 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Haziran 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Mayıs 2025 - 31 Mayıs 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 15.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 750 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 15.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 15.750 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Mart 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mart 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Nisan'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Nisan 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Nisan 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mayıs'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Mayıs 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mayıs 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Haziran'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Nisan 2025 - 30 Nisan 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 15.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 750 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 15.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 15.750 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 28 Şubat 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 28 Şubat 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mart'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Mart 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mart 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Nisan'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Nisan 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Nisan 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mayıs'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Mart 2025 - 31 Mart 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 7.500 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 750 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 7.500 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 8.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 31 Ocak 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ocak 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 28 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 1 – 28 Şubat 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 28 Şubat 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mart'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. 1 – 31 Mart 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mart 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Nisan'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 20 Kasım 2024 - 28 Şubat 2025 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 5.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 500 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 5.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 5.500 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 30 Kasım 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Kasım 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Aralık'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Aralık 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Aralık 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ocak'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ocak 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ocak 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 28 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 28 Şubat 2025 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 28 Şubat 2025 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mart'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 24 Ocak 2024 - 19 Kasım 2024 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 300 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 3.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 3.300 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 24 – 31 Ocak 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ocak 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 29 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 29 Şubat 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 29 Şubat 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mart'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Mart 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mart 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Nisan'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 - 30 Nisan 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Nisan 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mayıs'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Mayıs 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mayıs 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Haziran'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Haziran 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Haziran 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Temmuz 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Temmuz 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ağustos'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ağustos 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ağustos 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Eylül'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Eylül 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Eylül 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Eylül'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ekim 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ekim 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ekim'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Kasım 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Kasım 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Aralık'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Ocak 2024 - 23 Ocak 2024 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 4 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 1.200 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 300 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 1.200 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 1.500 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 – 23 Ocak 2024 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 23 Ocak 2024 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 29 Şubat'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 16 Mayıs 2023 - 31 Aralık 2023 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard 'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Bonus karta başvurup onay alır veya Paracard edinirlerse kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilirler. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 4 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 1.000 TL bonustur. Yakınının davetiyle müşteri olan kişiler, Bonus kredi kartı veya Paracard temin ettikten sonra 250 TL bonusa hak kazanırlar. Sonrasında yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir, ek 1.000 TL daha bonus kazanarak toplam kazanımlarını 1.250 TL'ye kadar çıkarabilirler. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 16 Mayıs – 31 Mayıs 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Mayıs 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Haziran'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Haziran 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Haziran 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Temmuz'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Temmuz 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Temmuz 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ağustos'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ağustos 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ağustos 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Eylül'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Eylül 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Eylül 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ekim'e kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Ekim 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Ekim 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 30 Kasım'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 30 Kasım 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 30 Kasım 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Aralık'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. 1 – 31 Aralık 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 31 Aralık 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Ocak'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Mart 2023 - 14 Mayıs 2023 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Paracard edinir veya Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilir. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren 4 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden müşterimiz için 1000 TL bonustur. Davet edilen müşterilerimiz de kampanya koşullarını sağladıkları durumda yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. 1 Mart – 14 Mayıs 2023 tarihleri arasında Davet koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşteri olma sürecini başlatıp 14 Mayıs 2023 tarihinden sonra kurye süreciyle müşteri olma sürecini tamamlayan müşterilerin, davet kodunu paylaşan tanıdığına kazandırdıkları bonuslar, 31 Mayıs'a kadar hak kazanan müşterilerin kartlarına yüklenecektir. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 01 Şubat 2023 - 05 Şubat 2023 Kampanya Detayları: Davet eden müşterilerimizin Bonus kredi kartı veya Paracard'ından herhangi biri yoksa, kampanya tarihleri içerisinde Paracard edinir veya Bonus karta başvurup onay alırsa kampanyaya belirtilen süreçler dahilinde katılabilir. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren 1 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden müşterimiz için 250 TL bonustur. Davet edilen müşterilerimiz de kampanya koşullarını sağladıkları durumda yakınlarını davet ederek kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin kurye ile veya şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 16 Ocak 2023 - 20 Ocak 2023 Kampanya Detayları: Kampanya 16-20 Ocak 2023 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında, 2022 yılı itibariyle temassız müşteri olma teknolojisi ile Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olan ve Bonus kartı bulunan müşterilerimiz, Garanti BBVA'lı olmayan yakınını davet koduyla davet ettikten sonra davet edilenin Bonus kart başvurusu onaylandığı takdirde, 100'er TL bonus ödülüne hak kazanacaklardır. Hem davet eden hem de davet edilen ödüle hak kazanır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden ve davet edilen için maksimum 200 TL'dir. Davet edilen kişi, Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olup yakınının ilettiği promosyon kodunu girdikten sonra Bonus kart başvurusunun onaylanmasının ardından tek sefere mahsus 100 TL bonus ödülü kazanacaktır. Ödül yüklemesi 100 TL bonus olarak her iki tarafın Bonus kartlarına yapılacaktır. Davet edilen kişi, promosyon kodunu Profil ve Ayarlar adımı altındaki ‘Promosyon Kodu Giriş' ekranından girebilir. Müşteriler Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımı altında yer alan Arkadaşını Davet Et alanından kendilerine özel üretilecek promosyon kodu ile yakınlarını davet edebilirler. Bu promosyon kodu davet eden müşteriye özeldir ve bu kodu müşterinin davet ettiği tüm kişiler kullanabilir. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet eden müşterilerin toplamda giriş yapan ilk 1 yakını için ödül kazanabilecektir. Maksimum adede ulaştıktan sonra giriş yapan yakınları için herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Yakınını davet etmek isteyen müşteriler, Garanti BBVA Mobil üzerinden ‘Arkadaşını Davet Et' butonu ile kendilerine özel üretilen promosyon kodunu ilgili platformlardan (Facebook, Twitter vb.) veya uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb.) kolaylıkla paylaşabilir. Davet eden ve edilen müşterilerin ödül kazanabilmesi için; davet edilen kişinin Garanti BBVA müşterisi olmayıp, Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Temassız Müşteri Olma Teknolojisi ile sürecini kampanya tarihleri içerisinde tamamlaması, yine kampanya tarihleri içerisinde promosyon kodunu başarılı şekilde girmiş, kredi kartı başvurusu yapmış ve başvurusunun onaylanmış olması gerekmektedir. Aksi takdirde promosyon kodu, davet alan o müşteri için geçerliliğini yitirir ve ödül kazanımı olmaz. Davet alan müşteri, başarılı promosyon kodu girişi sonrasında aynı promosyon kodunun tekrar girişinden ya da farklı promosyon kodu girişlerinden ödül kazanamaz. Davet eden ve davet alan müşterilerin kampanyadan yararlanabilmesi için Bonus kredi kartı olması gereklidir. Promosyon kodu girilmeden önce davet edenin Bonus kartı bulunmuyor veya davet alanın kampanya tarihleri içerisinde onaylanmış Bonus kartı bulunmuyorsa, ödül yüklemesi gerçekleştirilmeyecektir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Kampanyaya 18 yaşından küçükler katılamaz. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Kampanyadan yararlanabilmek için müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanması gerekmektedir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda davet edilen ve eden kişi ödüle hak kazanamaz. Garanti BBVA kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et Kampanyası I 07 Nisan 2022 - 13 Nisan 2022 Kampanya Detayları: Kampanya 7 Nisan 2022 saat 00.00 tarihi itibarıyla geçerlidir. Kampanya kapsamında, Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını müşterimiz olmaya davet eden kişiler, yakınları Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olup promosyon kodunu girdikten sonra ödüle hak kazanacaktır. Davet edilen kişi de ödüle hak kazanır. 2 hafta içerisinde Vadesiz TL hesaplarına 100'er TL ödül yüklenecektir. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden için maksimum 500 TL'dir. Davet edilen de Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olup yakının ilettiği promosyon kodunu girerek 100 TL ödül kazanacaktır. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tuttuğunu belirtmek isteriz. Müşteriler Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımı altında yer alan Arkadaşını Davet Et alanından kendilerine özel üretilecek promosyon kodu ile yakınlarını davet edebilirler. Bu promosyon kodu davet eden müşteriye özeldir ve bu kodu müşterinin davet ettiği tüm kişiler kullanabilir. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet eden müşterilerin toplamda giriş yapan ilk 5 yakını için ödül kazanabilecektir. Maksimum adede ulaştıktan sonra giriş yapan yakınları için herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Garanti BBVA Mobil üzerinden davetlerde müşteriler sistemde tanımlı olan kendi cep telefonu ve e-maillerine davet metnini ve kendilerine özel üretilen promosyon kodunu göndererek bu bilgileri yakınlarına yönlendirebilirler. Ayrıca kopyala butonu ile kendi promosyon kodunu içeren davet linkini kopyalayabilir, dilediği platformdan (Facebook, Twitter vb.) ve uygulamadan (SMS, Whatsapp, Facebook, Twitter vb) arkadaşlarını davet edebilirler. Davet eden ve edilen müşterilerin ödül kazanabilmesi için; davet edilen kişinin Garanti BBVA müşterisi olmayıp, Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Temassız Müşteri Olma Teknolojisi ile sürecin tamamlandığı tarih itibarıyla 7 gün içinde promosyon kodunu başarılı şekilde girmiş olması gerekmektedir. Aksi takdirde promosyon kodu, davet alan o müşteri için geçerliliğini yitirir ve ödül kazanımı olmaz. Davet alan bir müşteri, sadece tek bir promosyon kodu üzerinden, tek sefere mahsus 100 TL'lik ödül kazanabilir. Davet alan müşteri, başarılı promosyon kodu girişi sonrasında aynı promosyon kodunun tekrar girişinden ya da farklı promosyon kodu girişlerinden ödül kazanamaz. Davet eden ve davet alan müşterilerin kampanyadan yararlanabilmesi için Vadesiz TL hesaplarının olması gereklidir. Promosyon kodu girildikten sonra 2 hafta içerisinde hem davet alan hem de davet edenin açık Vadesiz TL hesapları olmaması durumunda, kampanyaya hak kazanmış olunsa dahi, ödül yüklemesi gerçekleştirilmeyecektir. Kampanya, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli olmayacaktır. Kampanya diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Kampanyadan yararlanabilmek için müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanması gerekmektedir. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda davet edilen ve eden kişi ödüle hak kazanamaz. Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş