E-ticaret alışverişlerine 1.250 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları E-ticaret alışverişlerine 1.250 TL bonus! Sektör: E-Ticaret / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ı tıklayabilir ya da AGUSTOSBONUS yazıp 3340'a SMS gönderilmesi gereklidir. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahiplerinin ilk harcamadan önce BonusFlaş üzerinden ilgili kartlarını seçerek "Hemen Katıl" butonunu tıklaması ya da " EVET AGUSTOSBONUS " yazıp bir boşluk bırakıp kart numarasının son 6 hanesi ile 3340'a SMS göndererek 120 TL 'ye kampanyaya katılabilir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartlarıyla BonusFlaş üzerinden kampanyaya katılabilirler. Tüzel müşteriler şirket yetkilisi aracılığıyla kampanyaya katılabilirler. NASIL KAZANIRIM? Amazon.com.tr , ereyon.com.tr , hepsiburada.com , n11.com , pazarama.com , pttavm.com ve trendyol.com web sitesi veya mobil uygulamalarından yapılacak tek seferde 10.000 TL - 29.999,99 TL arası alışverişinize 500 TL, 30.000 TL - 49.999,99 TL arası alışverişinize 800 TL ve 50.000 TL üzeri alışverişinize 1.250 TL bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Bonus Business, Easy ve Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları dahildir. Kampanyaya personel, sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Kampanyaya Paracard dahildir. Diğer Bilgiler: Kampanya Amazon.com.tr , ereyon.com.tr , hepsiburada.com , n11.com , pazarama.com , pttavm.com ve trendyol.com 'dan yapacağınız alışverişlerde geçerlidir. GarantiPay ile ödeme seçeneği Hepsiburada, n11.com, Pazarama ve pttAVM'de geçerlidir. Kampanyaya BonusFlaş ve Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden yapılan GarantiPay ile ödeme işlemleri dahildir. Kuyum, altın ve ziynet eşyası&Gümüş, Kontör, SIM kart ve Hat, Toptan Satış, Toplu Satış, Özel Satış ve Fırsat kategorileri hariç diğer tüm kategorilerden yapılan alışverişler kampanya kapsamındadır. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya müşteri bazındadır, bir müşteri bir kere kampanyadan faydalanabilir. Bir müşteri en fazla 1.250 TL bonus kazanabilir. Trendyol Market'ten yapılacak harcamalar hariçtir. "Market, Yatırımlık Altın & Gümüş", "Kontör, SIM kart ve Hat", "Toptan Satış", "Uçak Bileti", "Toplu Satış", "Özel Satış" ve "Fırsat" kategorileri hariç diğer tüm kategorilerden yapılan alışverişler kampanya kapsamındadır. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya sadece internetten yapılan harcamalar dahildir. Dolap'ın kendi uygulamasından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Geri dönüş SMS'leri Garanti BBVA tarafından karşılanır. GarantiPay ile Ödeme Yapmak İçin; Eğer alışveriş yaptığınız firmanın mobil uygulamasından işlem yapıyorsanız: Alışveriş sepetinizi oluşturduktan sonra ödeme seçeneklerinden GarantiPay'i seçin. Ödeme işlemi için GarantiPay'i seçtikten sonra telefonunuzda direkt olarak BonusFlaş ödeme sayfasına yönlendirilirsiniz. Ödeme yapacağınız kartınızı ve taksit seçeneğinizi seçtikten sonra Garanti BBVA Dijital Parolanız ile işlemi onaylayın. Onayınız sonrasında direkt olarak açılan firma mobil uygulamasında işlem sonucunuzu görüntülemeden uygulamayı kapatmayın. Eğer alışveriş yaptığınız firmanın web sitesinden işlem yapıyorsanız: Alışveriş sepetinizi oluşturduktan sonra ödeme seçeneklerinden GarantiPay'i seçin. Telefon numaranızı ya da TCKN'nizi girip, telefonunuza BonusFlaş'tan gelen bildirimi açın. (Eğer bildirimleriniz kapalıysa BonusFlaş Ödemeler menüsündeki GarantiPay ile Ödeme adımında onayınızı bekleyen işlemlerinizi görebilirsiniz.) Ödeme yapacağınız kartınızı ve taksit seçeneğinizi seçtikten sonra Garanti BBVA Dijital Parolanız ile işlemi onaylayın. *Eğer alışverişiniz esnasında bonuslarınızı kullanmak istiyorsanız, GarantiPay ile ödeme işleminize başlamadan önce Garanti BBVA Dijital Parolanız ile BonusFlaş'a giriş yapmanız gerekmektedir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!