Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası Boyner'de 2.000 TL'ye varan fırsat! 26BOYNER kodu ile Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olun, Boyner'den 1.000 TL indirim kazanın! Üstelik Bonus ile 2.000 TL Boyner harcamanıza 1.000 TL Boyner Bonus fırsatından yararlanın! Müşterimiz Olun Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 26BOYNER promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. 26BOYNER promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. İndirim kodu, Boyner'de Garanti BBVA kartlarına özel, kozmetik, elektrikli ev aletleri ve aksesuar kategorileri, New Balance ve Network markalarının 2026 İkbahar/Yaz sezonuna ait ürünleri ile Stanley ve On Running markaları hariç yapılacak 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir. Kampanya, toplu alımlarda, Vay B işaretli ürünlerde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Eylül 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve 26BOYNER kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ağustos 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Eylül 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 15 Eylül 2026 tarihinde yansıyacaktır. 16 Eylül – 16 Ekim 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 17 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalar Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER26 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER26 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. İndirim kodu, Boyner'de Garanti BBVA kartlarına özel, kozmetik, elektrikli ev aletleri ve aksesuar kategorileri, New Balance ve Network markalarının 2026 İkbahar/Yaz sezonuna ait ürünleri ile Stanley ve On Running markaları hariç yapılacak 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir. Kampanya, toplu alımlarda, Vay B işaretli ürünlerde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Ağustos 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER26 kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Temmuz 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Ağustos 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 14 Ağustos 2026 tarihinde yansıyacaktır. 15 Ağustos – 15 Eylül 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 16 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER26 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER26 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. İndirim kodu, Boyner'de Garanti BBVA kartlarına özel, kozmetik, elektrikli ev aletleri ve aksesuar kategorileri, New Balance ve Network markalarının 2026 İkbahar/Yaz sezonuna ait ürünleri ile Stanley ve On Running markaları hariç yapılacak 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir. Kampanya, toplu alımlarda, Vay B işaretli ürünlerde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Temmuz 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER26 kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Haziran 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Temmuz 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 16 Temmuz 2026 tarihinde yansıyacaktır. 17 Temmuz – 17 Ağustos 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 18 Ağustos 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER26 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER26 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. İndirim kodu, Boyner'de Garanti BBVA kartlarına özel, kozmetik, elektrikli ev aletleri ve aksesuar kategorileri, New Balance ve Network markalarının 2026 İkbahar/Yaz sezonuna ait ürünleri ile Stanley ve On Running markaları hariç yapılacak 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir. Kampanya, toplu alımlarda, Vay B işaretli ürünlerde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Haziran 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER26 kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mayıs 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Haziran 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 16 Haziran 2026 tarihinde yansıyacaktır. 17 Haziran – 17 Temmuz 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 17 Temmuz 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Nisan 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER26 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER26 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. İndirim kodu, Boyner'de Garanti BBVA kartlarına özel, kozmetik, elektrikli ev aletleri ve aksesuar kategorileri, New Balance ve Network markalarının 2026 İkbahar/Yaz sezonuna ait ürünleri ile Stanley ve On Running markaları hariç yapılacak 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde geçerlidir. Kampanya, toplu alımlarda, Vay B işaretli ürünlerde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Mayıs 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER26 kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Nisan 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Mayıs 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 14 Mayıs 2026 tarihinde yansıyacaktır. 15 Mayıs – 15 Haziran 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 16 Haziran 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 08 Ocak 2026 - 31 Ocak 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 8 – 31 Ocak tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 25BOYNER promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. 25BOYNER promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 750 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Kampanya Stanley markalı ürünlerde, toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Şubat 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve 25BOYNER kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ocak 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Şubat 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 15 Şubat 2026 tarihinde yansıyacaktır. 17 Şubat 2026 – 17 Mart 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 18 Mart 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Aralık 2025 - 31 Aralık 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Aralık tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 25BOYNER promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. 25BOYNER promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 750 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Kampanya Stanley markalı ürünlerde, toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Ocak 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve 25BOYNER kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Aralık 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Ocak 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 15 Ocak 2026 tarihinde yansıyacaktır. 16 Ocak 2026 – 16 Şubat 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 17 Şubat 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Kasım 2025 - 30 Kasım 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Kasım tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 25BOYNER promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. 25BOYNER promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 750 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Kampanya Stanley markalı ürünlerde, toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Aralık 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve 25BOYNER kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Kasım 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Aralık 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 15 Aralık 2025 tarihinde yansıyacaktır. 16 Aralık 2025 – 13 Ocak 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 14 Ocak 2026 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Ekim 2025 - 31 Ekim 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ekim tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 25BOYNER promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. 25BOYNER promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 750 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya Stanley markalı ürünlerde, toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Kasım 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve 25BOYNER kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ekim 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Kasım 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 14 Kasım 2025 tarihinde yansıyacaktır. 15 Kasım 2025 – 15 Aralık 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 16 Aralık 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 08 Eylül 2025 - 30 Eylül 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 8 – 30 Eylül tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 25BOYNER promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. 25BOYNER promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 750 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya Stanley markalı ürünlerde, toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Ekim 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve 25BOYNER kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Eylül 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Ekim 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 16 Ekim 2025 tarihinde yansıyacaktır. 17 Ekim 2025 – 17 Kasım 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 18 Kasım 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Ağustos 2025 - 31 Ağustos 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ağustos tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER25 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 500 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Eylül 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER25 kodunu girmiş müşteriler, 500 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ağustos 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Eylül 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 18 Eylül 2025 tarihinde yansıyacaktır. 19 Eylül 2025 – 20 Ekim 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 21 Ekim 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Temmuz 2025 - 31 Temmuz 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Temmuz tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER25 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 500 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Ağustos 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER25 kodunu girmiş müşteriler, 500 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Temmuz 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Ağustos 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 18 Ağustos 2025 tarihinde yansıyacaktır. 19 Ağustos 2025 – 20 Eylül 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 21 Eylül 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Haziran 2025 - 30 Haziran 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER25 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 500 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Temmuz 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER25 kodunu girmiş müşteriler, 500 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Haziran 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Temmuz 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 18 Temmuz 2025 tarihinde yansıyacaktır. 19 Temmuz 2025 – 20 Ağustos 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 21 Ağustos 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Mayıs 2025 - 31 Mayıs 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Mayıs tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER25 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 500 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Haziran 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER25 kodunu girmiş müşteriler, 500 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mayıs 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Haziran 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 18 Haziran 2025 tarihinde yansıyacaktır. 19 Haziran 2025 – 20 Temmuz 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 21 Temmuz 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 01 Nisan 2025 - 30 Nisan 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Nisan tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER25 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 500 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Mayıs 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER25 kodunu girmiş müşteriler, 500 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Nisan 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Mayıs 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 16 Mayıs 2025 tarihinde yansıyacaktır. 17 Mayıs 2025 – 20 Haziran 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 21 Haziran 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 04 Mart 2025 - 31 Mart 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 4 – 31 Mart 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER25 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 500 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Nisan 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER25 kodunu girmiş müşteriler, 500 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mart 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Nisan 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 16 Nisan 2025 tarihinde yansıyacaktır. 17 Nisan 2025 – 20 Mayıs 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 21 Mayıs 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Müşterimiz Olun - Boyner Kampanyası I 07 Şubat 2025 - 28 Şubat 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 7 – 28 Şubat 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BOYNER25 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. BOYNER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında kullanılabilecek 500 TL ve üzeri alışverişlerde geçerli 500 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya toplu alımlarda, Kelebekli ürünlerde, kozmetik ve elektrikli ev aletlerinde, Outlet ürünlerinde, gift kartlarda ve hızlı tüketim ürünlerinde geçerli değildir. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli nakit veya kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. Kişiye özel indirim kodunun satın alma aşamasında sepet adımında bulunan ‘'İndirim Kodu/Kuponu Kullan'' alanına girilmesi ya da kasada belirtilmesi yeterlidir. Müşterilerimiz Boyner indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Mart 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olmuş ve BOYNER25 kodunu girmiş müşteriler, 500 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 2.000 TL'lik ilk harcama sonrası 1.000 TL Boyner Bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Boyner/YKM mağazalarında, Boyner.com.tr'deki Boyner satıcılı ürünlerde ve Boyner mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcama sonrasında 1.000 TL bonus kartlarına Boyner Bonus olarak yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 28 Şubat 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Mart 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.000 TL Boyner Bonus 17 Mart 2025 tarihinde yansıyacaktır. 18 Mart 2025 – 18 Nisan 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan Boyner Bonus'lar 19 Nisan 2025 tarihinde geri alınacaktır. Müşterilere kupon kodunu iletebilmemiz için KVKK izinlerinin olması gerekmektedir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, müşterimizin Boyner hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında sepetim alanında kod girişinde ilgili kod yazılarak kullanılmalı. Mağazalarda da indirim kodu kasada, kasa çalışanına söylenmelidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İptal ve iade durumlarında müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, indirim harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz Boyner kampanyası kapsamında Boyner mağazalarında, https://www.boyner.com.tr/ ve Boyner mobil uygulamasında yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişin tamamını iptal veya iade ettiğinde, iptal ve iade kontrolü Boyner tarafından yapıldıktan sonra, müşterimiz iptali veya iadeyi ispatladıktan sonra yeniden kullanmak isterse ve kampanya halen devam ediyorsa yeni indirim kodu hesabına tekrar yüklenir. Geri yüklenen indirim kodları kampanya süresi içerisinde kullanılmalıdır. Müşterimiz, indirim kodu kullandığı alışverişinde kısmi iptal veya kısmi iade yaptığı durumlarda indirim kodları hesabına tekrar yüklenmez. Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş