Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Müşterimiz Olun – Jolly Kampanyası Jolly'de 2.500 TL'ye varan fırsat! BINJOLLY kodu ile Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olun, Jolly'den 1.000 TL indirim kazanın! Üstelik Bonus ile 10.000 TL ve üzeri ilk Jolly harcamanıza 1.500 TL Bonus fırsatından yararlanın! Müşterimiz Olun Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BINJOLLY promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. BINJOLLY promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Eylül 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve BINJOLLY kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ağustos 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Eylül 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 16 Eylül 2026 – 16 Ekim 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Geçmiş Kampanyalar Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Ağustos 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Temmuz 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Ağustos 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Ağustos 2026 – 15 Eylül 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Temmuz 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Haziran 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Temmuz 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 17 Temmuz 2026 – 17 Ağustos 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 18 Ağustos 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Haziran 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mayıs 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Haziran 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Haziran 2026 –15 Temmuz 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Temmuz 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Nisan 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Mayıs 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Nisan 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Mayıs 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Mayıs 2026 –15 Haziran 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Haziran 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Mart 2026 - 31 Mart 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Mart 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Nisan 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mart 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Nisan 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Nisan 2026 –15 Mayıs 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Mayıs 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Şubat 2026 - 28 Şubat 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 28 Şubat 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Mart 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kart ı ile Bonus kredi kartı ile jollytur.com, Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 28 Şubat 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Mart 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Mart 2026 –15 Nisan 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Nisan 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Kampanya kapsamında jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Ocak 2026 - 31 Ocak 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Ocak 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Şubat 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Bonus kredi kartı ile jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ocak 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Şubat 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Şubat 2026 –15 Mart 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Mart 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Kampanya kapsamında jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Aralık 2025 - 31 Aralık 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Aralık 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Aralık 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Bonus kredi kartı ile jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Aralık 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Aralık 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Ocak 2026 –15 Şubat 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Şubat 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Kampanya kapsamında jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Kasım 2025 - 30 Kasım 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Kasım 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Aralık 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Bonus kredi kartı ile jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Kasım 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Aralık 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Aralık 2025 –15 Ocak 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Ocak 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Kampanya kapsamında jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Ekim 2025 - 31 Ekim 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLYBIN promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 1.000 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Kasım 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLYBIN kodunu girmiş müşteriler, 1.000 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Bonus kredi kartı ile jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.500 TL bonus kartlarına yüklenecektir Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ekim 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Kasım 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.500 TL bonus 15 Kasım –15 Aralık 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Aralık 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Kampanya kapsamında jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 01 Eylül 2025 - 30 Eylül 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Eylül 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLY750 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLY750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Ekim 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLY750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.250 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Bonus kredi kartı ile jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.250 TL bonus kartlarına yüklenecektir Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Eylül 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Ekim 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.250 TL bonus 15 Ekim –15 Kasım 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Kasım 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Kampanya kapsamında jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Müşterimiz Olun - Jolly Kampanyası I 25 Temmuz 2025 - 31 Ağustos 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 25 Temmuz- 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve JOLLY750 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. JOLLY750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acentelerinde üzerinden gerçekleştirilen, yurtiçi otel, yurtdışı otel, Kıbrıs otelleri, yurtdışı tur, yurtiçi(kültür) turları, gemi turlarından gerçekleştirilecek rezervasyonlarında geçerlidir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Eylül 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve JOLLY750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda, yeni onaylanan Bonus kredi kartları ile jollytur.com üzerinden yapacakları 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.250 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Bonus kredi kartı ile jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 1.250 TL bonus kartlarına yüklenecektir Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ağustos 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Eylül 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 1.250 TL bonus 15 Eylül – 15 Ekim 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Ekim 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kuponları Jolly'de tanımlamak için, "Ödeme Onayı" sayfasındaki "Kod Girişi" alanına veya Hesabım > Kuponlarım sayfasındaki "Yeni Kupon Ekle" kutusuna yazılıp eklenmelidir. Kupon kodları tek kullanımlıktır. 1 kupon kodu yalnızca 1 alışverişte kullanılabilir. Kuponlar başka kuponlarla birleştirilerek kullanılmaz. Kupon kodları kişiye özeldir, devredilemez, paraya dönüştürülemez. Kampanya kodları yalnızca, Garanti BBVA Mobil'i indirip yeni üye olan müşteriler kullanılabilir. İndirimden faydalanabilmesi için rezervasyon işleminin bu kart üzerinden sağlanması gerekmektedir. Kupon kodları tek kullanımlıktır, parçalanarak kullanılamaz ve telafisi yapılmamaktadır. Kampanya kodu yalnızca bir rezervasyon için kullanılabilir Sipariş iptal, iade ve değişim durumlarında kupon hesaba tekrardan yüklenmez, kupon kodunun telafisi yapılmaz. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Otelde doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Jolly'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya indirimi uygulanmış rezervasyonların iptali durumunda kampanya indirimi düşülerek ücret iadesi yapılır. Rezervasyon esnasında indirim kuponu, seyahat danışmanına ibraz edilmeli veya online rezervasyon aşamasında indirim kuponu alanına girilerek ibraz edilmelidir. Kampanya dahilinde sağlanacak indirim kuponu, diğer kupon kampanyaları, hediye çekleri ile birleştirilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Kampanya kapsamında jollytur.com,Jolly Mobil Uygulaması, Jolly'nin çağrı merkezi, Jolly satış ofisleri ve Jolly acenteleri üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. Otellerde ve turlarda doluluk olması gibi durumlarda hizmet verilememesi halinde Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin alternatif bir otel önermek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme ve kampanyayı durdurma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Club Jolly Turizm ve Ticaret Anonim Şirketi'nin kampanya koşullarını ihlal edecek nitelikte bir sipariş tespit etmesi halinde ilgili siparişi iptal etme hakkı saklıdır. Jolly ve Garanti BBVA, kötüye kullanımı önlemek için kampanyanın geçerliliğini sınırlama ve her türlü makul önlemi alma hakkını saklı tutar. Kampanyayı manipüle etmeye yönelik herhangi bir girişim, kullanımın iptaline ve ilgili hesabın kapatılmasına neden olabilir. Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş