Giyim, kozmetik, ayakkabı ve aksesuar alışverişlerinize toplam 1.000 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Giyim, kozmetik, ayakkabı ve aksesuar alışverişlerinize toplam 1.000 TL bonus! Sektör: Giyim / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonunu tıklayın ya da " GIYIM " yazıp 3340'a SMS göndererek kampanyaya katılın. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahiplerinin ilk harcamadan önce BonusFlaş üzerinden ilgili kartlarını seçerek "Hemen Katıl" butonunu tıklaması ya da " EVET GIYIM " yazıp bir boşluk bırakıp kart numarasının son 6 hanesi ile 3340'a SMS göndererek 80 TL 'ye kampanyaya katılabilir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartlarıyla BonusFlaş üzerinden kampanyaya katılabilirler. Tüzel müşteriler şirket yetkilisi aracılığıyla kampanyaya katılabilirler. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yerlerinden yapılacak giyim, aksesuar, kozmetik, ayakkabı ve çiçek alışverişlerinde tek seferde 3.000 TL ve üzeri her harcamaya 100 TL, GarantiPay ile ekstra 25 TL, toplam 1.000 TL bonus kazanılacaktır. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Bonus Business, Bonus Business American Express, Easy, Troy logolu Garanti BBVA bireysel kredi kartları ve Paracard Bonus dahildir. Kampanyaya sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri en fazla 1.000 TL bonus kazanabilir. Kampanya kapsamında harcamalarını GarantiPay ile yapan müşterilere özel ekstra 25 TL, toplam ekstra 200 TL bonus verilecektir. Kullanılmayan bonuslar 24 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya katılım SMS'lerinin Garanti BBVA sisteminde bulunan cep telefonu numaralarından gönderilmesi gerekmektedir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Kampanya sadece yurt içi işlemlerde geçerlidir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Tüm kartlar için kampanya katılım kısa mesajının Garanti BBVA sistemine ulaşmasından sonraki işlemler dikkate alınır. Kampanyaya katılım SMS'leri KDV ve ÖİV dahil Türk Telekom aboneleri için 1,99 TL, Turkcell aboneleri için 1,99 TL, Vodafone aboneleri için 0,88 TL'dir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 20 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 23 Ağustos - 23 Eylül 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!