Bonus Genç'le restoran, fast food ve kahve zincirlerinde 240 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemene 315 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus Genç'le restoran, fast food ve kahve zincirlerinde 240 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemene 315 TL bonus! Sektör: Restaurant / Marka: Bonus Genç KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için BonusFlaş'tan HEMEN KATIL'ın tıklanması gerekmektedir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yerlerinden restoran, fast food ve kahve zincirlerinde 500 TL ve üzeri her harcamaya 80 TL, toplamda 240 TL bonus verilecektir. Mobil Temassız veya QR ile ödeme işlemi yapan müşterilere ekstra 25 TL toplamda 75 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Bonus Genç kart ve Bonus Genç Paracard dahildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır, bir müşteri en fazla 315 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler ve bonus kullanımları dahil değildir. Taksitli harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya BonusFlaş ve Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden yapılan QR/TR Karekod ile ödeme veya NFC ödeme işlemleri dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. QR ile ödeme yapmak için: BonusFlaş'ın ana sayfasında ortada bulunan QR ikonuna tıklayarak ya da Ödemeler menüsünden "QR ile Ödeme" adımını seçerek açılan QR okuyucu ile POS üzerinde çıkan QR'ı okutarak hızlı ve kolay bir şekilde ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de ise "Mobilden Öde" adımı ile TR Karekod ödeme yapılabilir. Birikmiş olan bonuslarınızı kullanabilir, uygun kartlarınız ile taksitli işlem yapabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemlerinizi şifre girmeye gerek kalmadan tamamlayabilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme özelliğini kartınıza tanımlamak için: Ödemeler menüsünden tanım yapmak istediğiniz kartı ve Mobil Temassız Ödeme'yi seçin. Visa, Mastercard ve American Express logolu Shop&Fly ve Troy logolu Debit kartlar harici herhangi bir kartınıza Mobil Temassız Ödeme özelliği ekleyebilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme seçeneğini açık hale getirin. Bir süre sonra kartınıza özellik tanımlanacaktır. Mobil Temassız Ödeme ile işlem yapmak için: Telefon NFC ayarlarından NFC özelliğini açıp, varsayılan ödeme uygulamanızı kartınızı tanımladığınız uygulama olan BonusFlaş veya Garanti BBVA Mobil'i seçin. Tanımladığınız kartınızla ödeme yapmak için telefonunuzun ekranını açıp telefonunuzu temassız geçerli POS'a yaklaştırmanız yeterlidir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!