Market alışverişlerinize 500 TL, BonusFlaş ile ödemelerinize 600 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Market alışverişlerinize 500 TL, BonusFlaş ile ödemelerinize 600 TL bonus! Sektör: Market / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonuna tıklanması veya MARKETBONUS yazıp 3340'a SMS gönderilmesi gerekmektedir. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahiplerinin ilk harcamadan önce BonusFlaş üzerinden ilgili kartlarını seçerek "Hemen Katıl" butonunu tıklaması ya da EVET MARKETBONUS yazıp bir boşluk bırakarak kartın son 6 hanesi ile 3340'a SMS gönderilmesi gerekmektedir. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahipleri kampanyaya 50 TL 'ye katılabilir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartlarıyla BonusFlaş üzerinden kampanyaya katılabilirler. Tüzel müşteriler şirket yetkilisi aracılığıyla kampanyaya katılabilirler. NASIL KAZANIRIM? Bonus iş yeri marketlerden yapacağınız 5.000 TL ve üzeri alışverişinizden 250 TL, toplamda 500 TL bonus, BonusFlaş ile ödemenize ekstra 50 TL, toplamda 600 TL bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti BBVA Bonus'lar, Bonus Flexi, Money Bonus, Flexi, Bonus Genç, Paracard Bonus, Troy logolu Garanti BBVA kartlar, Bonus Business ve Easy kartlar dahildir. Kampanyaya asıl kartlar, ek kartlar ve sanal kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır, her müşteri en fazla 1 kez kampanyadan yararlanabilir ve bir müşteri en fazla 600 TL bonus kazanabilir. BonusFlaş ile ödemelere GarantiPay, Mobil Temassız veya QR ile yapılacak ödeme işlemleri dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarında iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları, fatura ödemeleri ve vergi ödemeleri dahil değildir. Fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya, internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Kampanyaya BonusFlaş ve Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden yapılan QR/TR Karekod ile ödeme veya NFC ödeme işlemleri dahildir. Market sektöründe gıda dışı harcamalar kampanyaya dahil değildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. QR ile ödeme yapmak için: BonusFlaş'ın ana sayfasında ortada bulunan QR ikonuna tıklayarak ya da Ödemeler menüsünden "QR ile Ödeme" adımını seçerek açılan QR okuyucu ile POS üzerinde çıkan QR'ı okutarak hızlı ve kolay bir şekilde ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de ise "Mobilden Öde" adımı ile TR Karekod ödeme yapılabilir. Birikmiş olan bonuslarınızı kullanabilir, uygun kartlarınız ile taksitli işlem yapabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemlerinizi şifre girmeye gerek kalmadan tamamlayabilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme özelliğini kartınıza tanımlamak için: Ödemeler menüsünden tanım yapmak istediğiniz kartı ve Mobil Temassız Ödeme'yi seçin. Visa, Mastercard ve American Express logolu Shop&Fly ve Troy logolu Debit kartlar harici herhangi bir kartınıza Mobil Temassız Ödeme özelliği ekleyebilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme seçeneğini açık hale getirin. Bir süre sonra kartınıza özellik tanımlanacaktır. Mobil Temassız Ödeme ile işlem yapmak için: Telefon NFC ayarlarından NFC özelliğini açıp, varsayılan ödeme uygulamanızı kartınızı tanımladığınız uygulama olan BonusFlaş veya Garanti BBVA Mobil'i seçin. Tanımladığınız kartınızla ödeme yapmak için telefonunuzun ekranını açıp telefonunuzu temassız geçerli POS'a yaklaştırmanız yeterlidir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Geri dönüş SMS'leri Garanti BBVA tarafından karşılanır. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!