Amazon.com.tr'de peşin fiyatına 9 taksit fırsatı! ALIŞVERİŞE BAŞLA Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Amazon.com.tr'de peşin fiyatına 9 taksit fırsatı! Sektör: E-Ticaret / Marka: Amazon KATILMAK İÇİN Hemen faydalanabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? Kampanya kapsamında www.amazon.com.tr 'de ve Amazon mobil uygulamasında 10.000 TL ve üzeri alışverişlerde peşin fiyatına 9 taksit sunulacaktır. Peşin fiyatına 1.000 TL ve üzeri alışverişlerde 2 ve 3 taksit, 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde 6 taksit, 10.000 TL üzeri seçili ürünlerde 9 taksit uygulanmaktadır. amazon, belirli kategorilerde kampanyanın geçerli olmayacağını düzenleyebilir. Bu kapsamda, sipariş edilmek istenen üründe uygulanabilir taksit adedi, ürün detayında bulunan " Taksit Seçenekleri " alanından detaylı olarak incelenmelidir. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Bonus, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Bonus Business, Shop&Fly, Shop&Fly Business, Miles&Smiles Garanti BBVA, Miles&Smiles Garanti BBVA Business, American Express Card, Bonus American Express Card, Miles&Smiles American Express Card, Shop&Fly American Express Card, Deniz Bonus, TEB Bonus, Şeker Bonus, ING Bonus, Türkiye Finans Happy Card, Alternatifbank Bonus, ICBC Turkey Bonus, Deniz Bonus Business, TEB Bonus Business, Şeker Bonus Business, Alternatifbank Bonus Business, ICBC Turkey Bonus Business ve Türkiye Finans Happy Business Card kredi kartları dahildir. Kampanyaya ek kartlar ve sanal kartlar dahildir. Altın Bonus ve Paracard dahil değildir. 2.000.000 TL'ye kadar, Garanti BBVA ticari kartlarıyla ile yapılan ödemeler kampanya dahildir. Garanti BBVA Corporate kredi kartları ile taksit/erteleme yapılamamaktadır. Diğer Bilgiler: Taksit seçeneği firma tarafından ödeme sırasında sunulmakta olup banka tarafından kampanyaya dahil ek taksit verilmeyecektir. Peşin fiyatına taksit kampanyasından faydalanabilmek için, alışveriş tamamlanmadan önce Amazon ödeme sayfasında ilgili taksit seçeneği seçilmelidir. Taksit seçeneği firma tarafından ödeme sırasında sunulmaktadır. Vade farksız taksitler, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan ürünler için geçerlidir. Yasal mevzuat gereği, mal veya hizmet alımı sonrası belli bir ücret karşılığı borcun taksitlendirilmesi veya ödemenin ertelendiği dönemler de dahil olmak üzere, kredi kartları ile gerçekleştirilecek mal ve hizmet alımları ile nakit çekimlerinde taksitlendirme süresi bireysel kredi kartları için 12 ayı, kurumsal/ticari kredi kartları için ise 18 ayı geçemez. Bu süre bireysel kredi kartları ile yapılan; yurt dışına ilişkin hava yolları, seyahat acenteleri, konaklama ile ilgili harcamalarda ve basılı ve külçe halinde olmayan altın ürünlerine ilişkin kuyum harcamalarında 3 ay, elektronik eşya alımlarında (video, kamera, ses sistemleri, fiyatı 5.000 Türk lirasının üzerinde olan televizyon vb.) 3 ay, tablet alımlarında, kulüp ve derneklere yapılan ödemelerde, yenilenmiş ürün niteliğinde olan fiyatı 5.000 Türk lirasının üzerindeki cep telefonu alımlarında 6 ay, sağlık ürünü alımlarında, mobilya ve elektrikli eşya (buzdolabı, çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, elektrikli ev aletleri vb.) alımlarında ve fiyatı 5.000 Türk lirasına kadar olan televizyon alımlarında 9 ay, vergi ödemelerinde, eğitimle ilgili harcamalarda, bilgisayar alımı, taşımacılık, sağlık ve sosyal hizmetler ile ilgili harcamalarda ve yenilenmiş ürün niteliğinde olan fiyatı 5.000 Türk lirası ve altındaki cep telefonu alımlarında 12 ay, yurt içine ilişkin hava yolları, seyahat acenteleri ve konaklama ile ilgili harcamalarda 18 ay olarak uygulanır. Bireysel kredi kartlarıyla gerçekleştirilecek basılı ve külçe altın alımına ilişkin kuyum, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, kozmetik, ofis malzemesi ile hediye kart, hediye çeki ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımlarında taksit uygulanamaz. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Garanti BBVA kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. ALIŞVERİŞE BAŞLA KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 Temmuz - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!