Beymen'de 50.000 TL ve üzeri alışverişe 5.000 TL Beymen bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Beymen'de 50.000 TL ve üzeri alışverişe 5.000 TL Beymen bonus! Sektör: Giyim / Marka: Beymen KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce, BonusFlaş'tan "HEMEN KATIL"ın tıklanması gerekmektedir. Flexi, Bonus Genç ve Bonus Flexi kart sahipleri ilgili kartı ile katılım yapması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? Beymen'de tek seferde yapılacak peşin veya taksitli 50.000 TL ve üzeri alışverişlerde 5.000 TL Beymen bonus kazanılacak olup, bir sonraki alışverişte kullanılabilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Bonus, Money Bonus, Flexi, Bonus Genç, Bonus Flexi, Bonus Amex, Bonus Business ve Paracard dahildir. Kampanyaya ek kartlar dahildir. Altın Bonus ve sanal kartlar dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya Beymen mağazalarında geçerlidir. Kampanya müşteri bazında olup kampanya süresince bir müşteri en fazla bir kez yararlanarak en fazla 50.000 TL Beymen bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 1 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. BonusFlaş katılımı haricindeki alışverişler kampanyaya dahil değildir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartları ile BonusFlaş'tan kampanyaya katılım sağlayabilmektedir. Tüzel müşteriler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Mobil veya BonusFlaş'tan yapılan QR ile ödemeler dahildir. Bonus kullanımlarıyla yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. Beymen ve Garanti BBVA kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 1 Ağustos - 30 Eylül 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!