Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Müşterimiz Olun – Burger King Hediye Kampanyası Burger King® Restoranlarında 2 adet Whopper® Menü Hediye fırsatı! KING2026 koduyla Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olun, Türkiye Burger King® restoranlarında Whopper Menü® kazanın! Üstelik, Bonus ile 500 TL Burger King® restoranlarındaki harcamanıza 750 TL bonus fırsatından yararlanın! Müşterimiz Olun Kampaya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2026 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 1 adet Whopper® Sandviç + 1 adet Büyük boy Coca Cola®+ 1 adet Büyük boy patates+ 1 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 31 Aralık 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile fiziki Burger King restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç)tek seferde yapacakları 500 TL'lik ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Eylül 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 15 Eylül 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonuslar 16 Eylül 2026 - 16 Ekim 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Bonusların kullanılamaması ve/veya süresinin dolmasından TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. sorumlu olmayıp bonuslardan doğacak her türlü ihtilafta ilişkin yükümlülükler T. Garanti Bankası A.Ş.'ye aittir. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2026 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2026 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalar Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 25 Haziran 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampaya Detayları: Kampanyadan 25 Haziran - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2026 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 1 adet Whopper® Sandviç + 1 adet Büyük boy Coca Cola®+ 1 adet Büyük boy patates+ 1 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 31 Aralık 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile fiziki Burger King restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç)tek seferde yapacakları 500 TL'lik ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Ağustos 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Ağustos 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonuslar 25 Ağustos 2026 - 25 Eylül 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Bonusların kullanılamaması ve/veya süresinin dolmasından TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. sorumlu olmayıp bonuslardan doğacak her türlü ihtilafta ilişkin yükümlülükler T. Garanti Bankası A.Ş.'ye aittir. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2026 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2026 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampaya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2026 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 1 adet Whopper® Sandviç + 1 adet Büyük boy Coca Cola® + 1 adet Büyük boy patates + 1 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 30 Haziran 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile fiziki Burger King restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) tek seferde yapacakları 500 TL'lik ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Haziran 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Haziran 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonuslar 25 Haziran 2026 - 25 Temmuz 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Temmuz 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Bonusların kullanılamaması ve/veya süresinin dolmasından TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. sorumlu olmayıp bonuslardan doğacak her türlü ihtilafta ilişkin yükümlülükler T. Garanti Bankası A.Ş.'ye aittir. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2026 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2026 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampaya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Nisan 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2026 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 31 Mayıs 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 500 TL'lik ilk harcama sonrası 500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Mayıs 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Mayıs 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 500 TL bonuslar 25 Mayıs 2026 - 25 Haziran 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Haziran 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2026 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2026 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Mart 2026 - 31 Mart 2026 Kampaya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Mart 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2026 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 31 Mayıs 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 500 TL'lik ilk harcama sonrası 500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Nisan 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Nisan 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 500 TL bonuslar 25 Nisan 2026 - 25 Mayıs 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Mayıs 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2026 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2026 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 20 Ocak 2026 - 28 Şubat 2026 Kampaya Detayları: Kampanyadan 20 Ocak – 28 Şubat 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2026 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 31 Mayıs 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2026 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 500 TL'lik ilk harcama sonrası 500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Mart 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Mart 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 500 TL bonuslar 25 Mart 2026 - 25 Nisan 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Nisan 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2026 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2026 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Aralık 2025 - 31 Aralık 2025 Kampaya Detayları: Kampanyadan 1-31 Aralık 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 30 Ocak 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Ocak 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Ocak 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonuslar 25 Ocak 2026 - 25 Şubat 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Şubat 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Kasım 2025 - 30 Kasım 2025 Kampaya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Kasım 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Müşterilerimiz hediye menü kodlarına, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabilecekler Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Kişiye özel üretilen hediye kodları, en geç 31 Aralık 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Aralık 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Aralık 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonuslar 25 Aralık 2025 - 25 Ocak 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Ocak 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Ekim 2025 - 31 Ekim 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 31 Aralık 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Kasım 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Kasım 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonuslar 25 Kasım 2025 - 25 Aralık 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Aralık 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Eylül 2025 - 30 Eylül 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Eylül 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 30 Eylül 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Ekim 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Ekim 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonuslar 25 Ekim 2025 - 25 Kasım 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 26 Kasım 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 18 Temmuz 2025 - 10 Ağustos 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 18 Temmuz- 10 Ağustos 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. KING2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında 2 adet Whopper® Sandviç + 2 adet Büyük boy Coca Cola®+ 2 adet Büyük boy patates+ 2 adet 12 adet Soğan halkası ile servis edilmektedir. 2 adet Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri 2 adet Whopper® Menü dijital kuponları teslim edilecektir. Dijital kupon kodları 2 ayrı kod olarak teslim edilecektir. Bir kupon kodu ile 1 adet menü alınabilecek olup toplamda iki menü hediye edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 31 Ağustos 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve KING2025 kodunu giren müşteriler, 2 adet Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 10 Ağustos 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 20 Ağustos 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonuslar 25 Ağustos 2025 - 25 Eylül 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 25 Eylül 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile "Garanti BBVA Mobil'den müşteri olanlara özel Whopper menü hediyesi" bilgisi paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Temmuz 2025 - 14 Temmuz 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 14 Temmuz 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. BURGER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında Whopper® Sandviç + Büyük boy Coca Cola®+ Büyük boy patates+ 12'li Soğan halkası ile servis edilmektedir. Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri Whopper® Menü dijital kuponu teslim edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Ağustos 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 kodunu giren müşteriler, Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Temmuz 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Ağustos 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonuslar 16 Ağustos 2025 - 16 Eylül 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Eylül 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Haziran 2025 - 30 Haziran 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Haziran tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. BURGER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında Whopper® Sandviç + Büyük boy Coca Cola®+ Büyük boy patates+ 12'li Soğan halkası ile servis edilmektedir. Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri Whopper® Menü dijital kuponu teslim edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 5 Haziran 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 kodunu giren müşteriler, Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Haziran 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Temmuz 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonus'lar 16 Temmuz 2025 - 16 Ağustos 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Ağustos 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Mayıs 2025 - 31 Mayıs 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Mayıs tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. BURGER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında Whopper® Sandviç + Büyük boy Coca Cola®+ Büyük boy patates+ 12'li Soğan halkası ile servis edilmektedir. Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri Whopper® Menü dijital kuponu teslim edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 5 Haziran 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 kodunu giren müşteriler, Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mayıs 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 15 Haziran 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonus'lar 16 Haziran 2025 - 16 Temmuz 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Temmuz 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Nisan 2025 - 30 Nisan 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Nisan tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. BURGER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında Whopper® Sandviç + Büyük boy Coca Cola®+ Büyük boy patates+ 12'li Soğan halkası ile servis edilmektedir. Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri Whopper® Menü dijital kuponu teslim edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 5 Mayıs 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 kodunu giren müşteriler, Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Nisan 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 15 Mayıs 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonus'lar 16 Mayıs 2025 - 16 Haziran 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Haziran 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun - Burger King Kampanyası I 01 Mart 2025 - 31 Mart 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Mart 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. BURGER25 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Kampanya menüsü Türkiye Burger King® restoranlarında Whopper® Sandviç + Büyük boy Coca Cola®+ Büyük boy patates+ 12'li Soğan halkası ile servis edilmektedir. Whopper® Menü hediyesi havalimanı ve mobil restoranlar (mobil tırlar) hariç sadece restoranlarda geçerlidir. Paket serviste geçerli değildir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Burger King® restoranlarında (havalimanı ve mobil restoranları hariç) kullanabilecekleri Whopper® Menü dijital kuponu teslim edilecektir. Müşterilerimiz indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 gün içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 15 Nisan 2025 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Garanti BBVA'lı olan ve BURGER25 kodunu giren müşteriler, Whopper® Menü hediyesine ek olarak, kodu aldıktan sonra Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Burger King'de tek seferde yapacakları 300 TL'lik ilk harcama sonrası 400 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Türkiye Burger King® restoranlarında ilk ve tek seferde yapılacak 300 TL ve üzeri harcama sonrasında 400 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mart 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 15 Nisan 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 400 TL bonus'lar 16 Nisan 2025 - 16 Mayıs 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Mayıs 2025 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. İndirim kampanyası, Burger King®'de kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 1 indirim kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodları Burger King® fiziki restoranlarında kasa görevlisi ile paylaşılarak Whopper menü hediyesi teslim alınabilir. Söz konusu indirim kuponları havalimanı ve mobil restoranlar hariç, Türkiye Burger King® fiziki restoranlarında geçerlidir. Bir alışverişte sadece bir adet indirim kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. Kuponlar, restoranlarda kullanıldıktan sonra geçerliliğini yitirecektir. İptal ve iade durumlarında müşterilere kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Kupon kodları ile alınan Whopper menü dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, Whopper menü harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Burger King® üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve TAB GIDA SANAYİ VE TİCARET A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. TM & © 2025 TAB Gıda San. ve Tic. A.Ş. tüm hakları saklıdır. TM & © 2025 Burger King Corporation. Burger King Corporation, Burger King markası ve ambleminin tek sahibidir. Coca-Cola, The Coca-Cola Company'nin tescilli markasıdır. TAB Gıda'nın önceden haber vermeden fiyatlarda değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Aşırı tuzlu, şekerli ve yağlı besinlerden kaçınınız. Bu kampanya başka bir promosyon ile birlikte kullanılamaz. Görselde yer alan ürünler ve servis şekli reklam amaçlı olup farklılık gösterebilir. Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş