Giyim alışverişlerinizde 200 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Giyim alışverişlerinizde 200 TL bonus! Sektör: Giyim / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyadan yararlanabilmek için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonunu tıklayın. NASIL KAZANIRIM? Kampanyadan 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobilde Ailem alanına çocuğunu ekleyen ve belirtilen tarihler arasında giyim alışverişlerini Garanti BBVA Bonus kredi kartı ile gerçekleştiren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA bireysel kredi kartları dahildir. Kampanyaya Altın Bonus, Paracard Bonus ve ticari kredi kartları dahil değildir. Diğer Bilgiler: Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kazanılan bonuslar asıl kart sahibinin ilgili kredi kartına yapılacaktır. Ailem alanına, Garanti BBVA Mobil ana sayfada "Durumum" alanından ulaşabilirsiniz. Bu koşulları sağlayıp, tek seferde 2.000 TL ve üzeri giyim alışverişi yapan müşterilerimiz 200 TL bonus kazanacaktır. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim tarihinde geri alınacaktır. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya kapsamında Garanti BBVA POS'larından yapılacak harcamalarda geçerlidir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Kampanya sadece yurt içi işlemlerde geçerlidir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!