Mobil Temassız veya QR ile ödemelerinize 600 TL'ye varan bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Mobil Temassız veya QR ile ödemelerinize 600 TL'ye varan bonus! Sektör: Giyim / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce HEMEN KATIL'ın tıklanması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? Alışverişlerinizde QR veya Mobil Temassız Ödeme ile yapacağınız 1.500 TL ve üzeri her işleminize 25 TL, toplamda 600 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanya sadece Garanti Bonus bireysel kartları içindir. Bonus, Bonus Genç, Money Bonus, Bonus American Express, Paracard Bonus ve Troy logolu Garanti BBVA bireysel kartları dahildir. Kampanyadan asıl kart, ek kart sahipleri ve personel faydalanabilir. Bonus Flexi, Flexi, Altın Bonus ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazında olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 600 TL bonus kazanabilir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan sadece ilk işlem kampanya kapsamında geçerli olacaktır. Kullanılmayan bonuslar 8 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya sadece BonusFlaş uygulaması üzerinden katılım sağlanabilir. Kampanyaya BonusFlaş ve Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden yapılan QR/TR Karekod ile ödeme veya NFC ile Mobil Temassız ödeme işlemleri dahildir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. QR ile ödeme yapmak için: BonusFlaş'ın ana sayfasında ortada bulunan QR ikonuna tıklayarak ya da Ödemeler menüsünden "QR ile Ödeme" adımını seçerek açılan QR okuyucu ile POS üzerinde çıkan QR'ı okutarak hızlı ve kolay bir şekilde ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de ise "Mobilden Öde" adımı ile TR Karekod ödeme yapılabilir. Birikmiş olan bonuslarınızı kullanabilir, uygun kartlarınız ile taksitli işlem yapabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemlerinizi şifre girmeye gerek kalmadan tamamlayabilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme özelliğini kartınıza tanımlamak için: Ödemeler menüsünden tanım yapmak istediğiniz kartı ve Mobil Temassız Ödeme'yi seçin. Visa, Mastercard ve American Express logolu Shop&Fly ve Troy logolu Debit kartlar harici herhangi bir kartınıza Mobil Temassız Ödeme özelliği ekleyebilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme seçeneğini açık hale getirin. Bir süre sonra kartınıza özellik tanımlanacaktır. Mobil Temassız Ödeme ile işlem yapmak için: Telefon NFC ayarlarından NFC özelliğini açıp, varsayılan ödeme uygulamanızı kartınızı tanımladığınız uygulama olan BonusFlaş veya Garanti BBVA Mobil'i seçin. Tanımladığınız kartınızla ödeme yapmak için telefonunuzun ekranını açıp telefonunuzu temassız geçerli POS'a yaklaştırmanız yeterlidir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 7 Eylül - 7 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!