Otomotiv, lastik, bakım ve yedek parça alışverişinize 600 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Otomotiv, lastik, bakım ve yedek parça alışverişinize 600 TL bonus! Sektör: Otomotiv / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonuna tıklanması veya OTOMOTIV yazıp 3340'a SMS gönderilmesi gerekmektedir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartlarıyla BonusFlaş üzerinden kampanyaya katılabilirler. Tüzel müşteriler şirket yetkilisi aracılığıyla kampanyaya katılabilirler. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yeri otomotiv lastik, bakım ve yedek parça alışverişinizde 10.000 TL - 49.999,99 TL arasındaki harcamanıza 300 TL bonus, 50.000 TL ve üzeri harcamanıza ise 600 TL bonus! DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Business, Easy, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları, Paracard Bonus ve bu kredi kartlarının ek kartları kampanyaya dahildir. Bonus sanal kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri en fazla 600 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Bir müşteri kampanyadan bir kez faydalanabilir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Sadece yurt içinde yapılan taksitli ve peşin işlemler kampanyaya dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Çoklu ürün kategorisinde satış yapan firmalar kampanyaya dahil değildir. Düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler ve bonus kullanımları dahil değildir. İnternetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım SMS'leri KDV ve ÖİV dahil Turk Telekom için 1,99 TL, Turkcell için 1,99 TL, Vodafone aboneleri için 0,88 TL'dir. Geri dönüş SMS'leri Garanti Bankası tarafından karşılanır. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!