Atelıer Rebul'de %10 indirim ayrıcalığı! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Atelier Rebul'de %10 indirim ayrıcalığı! Sektör: Kozmetik / Marka: Atelier Rebul KATILMAK İÇİN Hemen faydalanabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? Kampanya dahilinde Atelier Rebul'de Garanti Bonus, Money Bonus, Bonus Flexi, Bonus Genç, Bonus, Shop&Fly, Miles&Smiles kartlar ile yapacağınız harcamalarınızda %10 indirim kazanabilirsiniz. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyadan Garanti Bonus, Money Bonus, Bonus Flexi, Bonus Genç, Bonus, Shop&Fly ve Miles&Smiles kartlar faydalanabilir. Kampanyadan asıl ve ek kartlar yararlanabilir. Ticari kartlar ve Debit kartlar kampanyaya dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır. Kampanyaya katılım gerekmemektedir. Kampanya kapsamında kazanılan indirimler gün sonunda dönem içine yansıyacaktır. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Kampanya, Mail Order / Telephone Order (MO/TO) işlemleri için geçerli değildir. MO/TO işlemler, kartın fiziken kullanılmadığı; kart bilgilerinin telefon, e-posta veya benzeri uzaktan iletişim yöntemleriyle iş yeri/satıcı ile paylaşılarak gerçekleştirildiği işlemlerdir. Kampanyaya sadece fiziki POS işlemleri dahildir. Personel kampanyaya dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Üye iş yerinin işlemi Garanti BBVA POS'u dışında bir POS üzerinden yapması durumunda indirim yansımayacağı için doğru POS üzerinden işlem geçme sorumluluğu üye iş yerine aittir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Atelier Rebul ve Garanti BBVA kampanyayı durdurma ve değiştirme hakkını saklı tutar. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 24 Mart - 15 Aralık 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!