Bonus iş yeri giyim sektöründe 1.000 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus iş yeri giyim sektöründe 1.000 TL bonus! Sektör: Giyim / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ın tıklanması gerekmektedir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartlarıyla BonusFlaş üzerinden kampanyaya katılabilirler. Tüzel müşteriler şirket yetkilisi aracılığıyla kampanyaya katılabilirler. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yerlerinden yapacağınız tek seferde 7.500 TL - 14.999 TL arasına 350 TL, 15.000 TL - 49.999 TL arasına 500 TL bonus, 50.000 TL ve üzerine 1.000 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti BBVA Bonus'lar, Bonus Flexi, Money Bonus, Flexi, Bonus Genç, Paracard Bonus, Troy logolu Garanti BBVA kartlar, Bonus Business ve Easy kartlar dahildir. Kampanyaya sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır. Bir müşteri en fazla bir kere kampanyadan faydalanabilir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Kampanya sadece yurt içi işlemlerde geçerlidir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!