Bonus kredi kartlarınızdan yapacağınız restoran harcamalarınıza 300 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus kredi kartlarınızdan yapacağınız restoran harcamalarınıza 300 TL bonus! Sektör: Restaurant / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce Garanti BBVA Mobil uygulaması içerisinde Garanti BBVA Genç alanından "Hemen Katıl" butonuna tıklanması gerekmektedir. Kampanyadan yalnızca 18-26 yaş aralığındaki müşterilerimiz yararlanabilir. Maaş müşterilerimiz ve banka personelleri kampanyaya dahil değildir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız, başvurunuzun banka tarafından onaylanması veya mevcutta Bonus kredi kartlardan birine sahip olmanız gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil > Başvurular > Kart Başvuruları > Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Bonus kredi kartlarınızdan tek seferde yapacağınız her 300 TL ve üzeri restoran harcamalarınıza 100, toplamda 300 TL bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Classic başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya sadece restoran harcamaları için geçerli olup, diğer sektörlerdeki harcamalar kampanya kapsamına dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, bir müşteri en fazla 300 TL bonus kazanabilir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyaya sadece kampanya kapsamında iletişim kurulan müşterilerimiz dahildir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, Nakit Avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya sadece kampanya kapsamında iletişim kurulan müşterilerimiz dahildir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!