Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Müşterimiz Olun – Turna Kampanyası Turna'da 1.500 TL'ye varan fırsat! TURNA750 kodu ile Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olun, Turna'da 1.000 TL ve üzeri uçak bileti satın alımına 750 TL indirim kazanın! Üstelik Bonus ile 1.000 TL harcamanıza 750 TL bonus fırsatından yararlanın! Müşterimiz Olun Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve TURNA750 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. TURNA750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Turna.com'da 1000 TL üzeri yurt içi ve yurt dışı uçak bileti satın alımlarında geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Müşterilerimiz Turna indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Profil ve ayarlar > Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan "Katıldığım Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 20 Eylül 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. İndirim kodu, seyahat tarihi 31 Aralık 2026'ya kadar olan uçuşlarda geçerlidir. Mobil'den Garanti BBVA'lı olmuş ve TURNA750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 1000 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ağustos 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Eylül 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 11 Eylül – 11 Ekim 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 12 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilen, doğrudan satın alınacak tek yön veya gidiş - dönüş uçuşlarda geçerlidir. Kampanya kapsamında indirim kodu, kampanya süresi içinde satın alınan biletlerde geçerlidir; bilet tarihi, belirtilen son seyahat tarihine kadar olabilir. Kampanyadan faydalanmak için Turna.com'a üye girişi yapılması gerekmektedir. Üye girişi olmadan yapılacak bilet alımlarında kampanyadan faydalanılamaz. Kampanyadan faydalanmak için; uçuşun seçilip yolcu bilgilerini doldurduktan sonra, ödeme adımında indirim kodunu girerek indirimi uygulamak gerekmektedir. Kampanya çoklu uçuşlarda ve Akıllı Uçuş özellikli uçuşlarda geçerli değildir. Kampanya kodundan kampanya süresince toplam 1 defa yararlanabilir. Başka kampanyalarla birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim miktarı tek seferde 750 TL ile sınırlıdır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından az veya eşit ise iade yapılmaz. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından fazla ise, indirim tutarı, hava yolunun verdiği iade tutarından düşülerek iade edilecek bedel hesaplanır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerde değişiklik yapılması istendiğinde, ikinci bir indirim uygulanmaz, hava yolunun değişiklik ücreti ve değişiklik hizmet bedeli tahsil edilir. Kampanya kapsamında kazanılan indirimler, haklar ve/veya verilen kodlar promosyon amaçlıdır ve kişisel kullanım içindir. 3. kişilere satılamaz, devredilemez veya paraya çevrilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Turna kampanyası kapsamında Turna mobil uygulamasında ve Turna.com.tr sitesinde Turna sekmesinde yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Tripenia Bilişim Turizm Seyahat Acentası ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalar Müşterimiz Olun – Turna Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve TURNA750 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. TURNA750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Turna.com'da 1000 TL üzeri yurt içi ve yurt dışı uçak bileti satın alımlarında geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Müşterilerimiz Turna indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Profil ve ayarlar > Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan "Katıldığım Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 31 Ağustos 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. İndirim kodu, seyahat tarihi 31 Aralık 2026'ya kadar olan uçuşlarda geçerlidir. Mobil'den Garanti BBVA'lı olmuş ve TURNA750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 1000 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Temmuz 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Ağustos 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 11 Ağustos – 11 Eylül 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 12 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilen, doğrudan satın alınacak tek yön veya gidiş - dönüş uçuşlarda geçerlidir. Kampanya kapsamında indirim kodu, kampanya süresi içinde satın alınan biletlerde geçerlidir; bilet tarihi, belirtilen son seyahat tarihine kadar olabilir. Kampanyadan faydalanmak için Turna.com'a üye girişi yapılması gerekmektedir. Üye girişi olmadan yapılacak bilet alımlarında kampanyadan faydalanılamaz. Kampanyadan faydalanmak için; uçuşun seçilip yolcu bilgilerini doldurduktan sonra, ödeme adımında indirim kodunu girerek indirimi uygulamak gerekmektedir. Kampanya çoklu uçuşlarda ve Akıllı Uçuş özellikli uçuşlarda geçerli değildir. Kampanya kodundan kampanya süresince toplam 1 defa yararlanabilir. Başka kampanyalarla birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim miktarı tek seferde 750 TL ile sınırlıdır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından az veya eşit ise iade yapılmaz. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından fazla ise, indirim tutarı, hava yolunun verdiği iade tutarından düşülerek iade edilecek bedel hesaplanır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerde değişiklik yapılması istendiğinde, ikinci bir indirim uygulanmaz, hava yolunun değişiklik ücreti ve değişiklik hizmet bedeli tahsil edilir. Kampanya kapsamında kazanılan indirimler, haklar ve/veya verilen kodlar promosyon amaçlıdır ve kişisel kullanım içindir. 3. kişilere satılamaz, devredilemez veya paraya çevrilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Turna kampanyası kapsamında Turna mobil uygulamasında ve Turna.com.tr sitesinde Turna sekmesinde yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Tripenia Bilişim Turizm Seyahat Acentası ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Turna Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve TURNA750 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. TURNA750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Turna.com'da 1000 TL üzeri yurt içi ve yurt dışı uçak bileti satın alımlarında geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Müşterilerimiz Turna indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Profil ve ayarlar > Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan "Katıldığım Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 30 Haziran 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. İndirim kodu, seyahat tarihi 31 Aralık 2026'ya kadar olan uçuşlarda geçerlidir. Mobil'den Garanti BBVA'lı olmuş ve TURNA750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 1000 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Haziran 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Temmuz 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 11 Temmuz – 11 Ağustos 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 12 Ağustos 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilen, doğrudan satın alınacak tek yön veya gidiş - dönüş uçuşlarda geçerlidir. Kampanya kapsamında indirim kodu, kampanya süresi içinde satın alınan biletlerde geçerlidir; bilet tarihi, belirtilen son seyahat tarihine kadar olabilir. Kampanyadan faydalanmak için Turna.com'a üye girişi yapılması gerekmektedir. Üye girişi olmadan yapılacak bilet alımlarında kampanyadan faydalanılamaz. Kampanyadan faydalanmak için; uçuşun seçilip yolcu bilgilerini doldurduktan sonra, ödeme adımında indirim kodunu girerek indirimi uygulamak gerekmektedir. Kampanya çoklu uçuşlarda ve Akıllı Uçuş özellikli uçuşlarda geçerli değildir. Kampanya kodundan kampanya süresince toplam 1 defa yararlanabilir. Başka kampanyalarla birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim miktarı tek seferde 750 TL ile sınırlıdır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından az veya eşit ise iade yapılmaz. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından fazla ise, indirim tutarı, hava yolunun verdiği iade tutarından düşülerek iade edilecek bedel hesaplanır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerde değişiklik yapılması istendiğinde, ikinci bir indirim uygulanmaz, hava yolunun değişiklik ücreti ve değişiklik hizmet bedeli tahsil edilir. Kampanya kapsamında kazanılan indirimler, haklar ve/veya verilen kodlar promosyon amaçlıdır ve kişisel kullanım içindir. 3. kişilere satılamaz, devredilemez veya paraya çevrilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Turna kampanyası kapsamında Turna mobil uygulamasında ve Turna.com.tr sitesinde Turna sekmesinde yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Tripenia Bilişim Turizm Seyahat Acentası ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Turna Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve TURNA750 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. TURNA750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Turna.com'da 1000 TL üzeri yurt içi ve yurt dışı uçak bileti satın alımlarında geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Müşterilerimiz Turna indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Profil ve ayarlar > Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan "Katıldığım Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 31 Mayıs 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. İndirim kodu, seyahat tarihi 31 Aralık 2026'ya kadar olan uçuşlarda geçerlidir. Mobil'den Garanti BBVA'lı olmuş ve TURNA750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 1000 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mayıs 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Haziran 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 11 Haziran – 11 Temmuz 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 12 Temmuz 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilen, doğrudan satın alınacak tek yön veya gidiş - dönüş uçuşlarda geçerlidir. Kampanya kapsamında indirim kodu, kampanya süresi içinde satın alınan biletlerde geçerlidir; bilet tarihi, belirtilen son seyahat tarihine kadar olabilir. Kampanyadan faydalanmak için Turna.com'a üye girişi yapılması gerekmektedir. Üye girişi olmadan yapılacak bilet alımlarında kampanyadan faydalanılamaz. Kampanyadan faydalanmak için; uçuşun seçilip yolcu bilgilerini doldurduktan sonra, ödeme adımında indirim kodunu girerek indirimi uygulamak gerekmektedir. Kampanya çoklu uçuşlarda ve Akıllı Uçuş özellikli uçuşlarda geçerli değildir. Kampanya kodundan kampanya süresince toplam 1 defa yararlanabilir. Başka kampanyalarla birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim miktarı tek seferde 750 TL ile sınırlıdır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından az veya eşit ise iade yapılmaz. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından fazla ise, indirim tutarı, hava yolunun verdiği iade tutarından düşülerek iade edilecek bedel hesaplanır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerde değişiklik yapılması istendiğinde, ikinci bir indirim uygulanmaz, hava yolunun değişiklik ücreti ve değişiklik hizmet bedeli tahsil edilir. Kampanya kapsamında kazanılan indirimler, haklar ve/veya verilen kodlar promosyon amaçlıdır ve kişisel kullanım içindir. 3. kişilere satılamaz, devredilemez veya paraya çevrilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Turna kampanyası kapsamında Turna mobil uygulamasında ve Turna.com.tr sitesinde Turna sekmesinde yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Tripenia Bilişim Turizm Seyahat Acentası ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Turna Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Nisan 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve TURNA750 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. TURNA750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Turna.com'da 1000 TL üzeri yurt içi ve yurt dışı uçak bileti satın alımlarında geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Müşterilerimiz Turna indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Profil ve ayarlar > Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan "Katıldığım Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 31 Mayıs 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. İndirim kodu, seyahat tarihi 31 Aralık 2026'ya kadar olan uçuşlarda geçerlidir. Mobil'den Garanti BBVA'lı olmuş ve TURNA750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 1000 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Nisan 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 10 Mayıs 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 11 Mayıs – 11 Haziran 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 12 Haziran 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilen, doğrudan satın alınacak tek yön veya gidiş - dönüş uçuşlarda geçerlidir. Kampanya kapsamında indirim kodu, kampanya süresi içinde satın alınan biletlerde geçerlidir; bilet tarihi, belirtilen son seyahat tarihine kadar olabilir. Kampanyadan faydalanmak için Turna.com'a üye girişi yapılması gerekmektedir. Üye girişi olmadan yapılacak bilet alımlarında kampanyadan faydalanılamaz. Kampanyadan faydalanmak için; uçuşun seçilip yolcu bilgilerini doldurduktan sonra, ödeme adımında indirim kodunu girerek indirimi uygulamak gerekmektedir. Kampanya çoklu uçuşlarda ve Akıllı Uçuş özellikli uçuşlarda geçerli değildir. Kampanya kodundan kampanya süresince toplam 1 defa yararlanabilir. Başka kampanyalarla birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim miktarı tek seferde 750 TL ile sınırlıdır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından az veya eşit ise iade yapılmaz. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından fazla ise, indirim tutarı, hava yolunun verdiği iade tutarından düşülerek iade edilecek bedel hesaplanır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerde değişiklik yapılması istendiğinde, ikinci bir indirim uygulanmaz, hava yolunun değişiklik ücreti ve değişiklik hizmet bedeli tahsil edilir. Kampanya kapsamında kazanılan indirimler, haklar ve/veya verilen kodlar promosyon amaçlıdır ve kişisel kullanım içindir. 3. kişilere satılamaz, devredilemez veya paraya çevrilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Turna kampanyası kapsamında Turna mobil uygulamasında ve Turna.com.tr sitesinde Turna sekmesinde yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Tripenia Bilişim Turizm Seyahat Acentası ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Turna Kampanyası I 23 Şubat 2026 - 31 Mart 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 23 Şubat - 31 Mart 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve TURNA750 promosyon kodunu uygulamaya giren bireysel müşterilerimiz faydalanabilir. TURNA750 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, promosyon kodunu girmiş müşterilerimize Turna.com'da 1000 TL üzeri yurt içi ve yurt dışı uçak bileti satın alımlarında geçerli 750 TL indirim kodu tanımlanacaktır. Müşterilerimiz Turna indirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Profil ve ayarlar > Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan "Katıldığım Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kişiye özel üretilen indirim kodları, en geç 22 Nisan 2026 saat 23:59'a kadar kullanılabilir. Bu tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. İndirim kodu, seyahat tarihi 31 Aralık 2026'ya kadar olan uçuşlarda geçerlidir. Mobil'den Garanti BBVA'lı olmuş ve TURNA750 kodunu girmiş müşteriler, 750 TL indirime ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapacağın 1.000 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden ilk ve tek seferde yapılacak 1000 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mart 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin yine 6 Nisan 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 8 Nisan-8 Mayıs 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 9 Mayıs 2026 tarihinde geri alınacaktır. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Kampanya kapsamında sağlanacak indirim kuponu Turna.com web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilen, doğrudan satın alınacak tek yön veya gidiş - dönüş uçuşlarda geçerlidir. Kampanya kapsamında indirim kodu, kampanya süresi içinde satın alınan biletlerde geçerlidir; bilet tarihi, belirtilen son seyahat tarihine kadar olabilir. Kampanyadan faydalanmak için Turna.com'a üye girişi yapılması gerekmektedir. Üye girişi olmadan yapılacak bilet alımlarında kampanyadan faydalanılamaz. Kampanyadan faydalanmak için; uçuşun seçilip yolcu bilgilerini doldurduktan sonra, ödeme adımında indirim kodunu girerek indirimi uygulamak gerekmektedir. Kampanya çoklu uçuşlarda ve Akıllı Uçuş özellikli uçuşlarda geçerli değildir. Kampanya kodundan kampanya süresince toplam 1 defa yararlanabilir. Başka kampanyalarla birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim miktarı tek seferde 750 TL ile sınırlıdır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından az veya eşit ise iade yapılmaz. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerin iptal edilmesi istendiğinde, hava yolu firmasının verdiği iade tutarı indirim tutarından fazla ise, indirim tutarı, hava yolunun verdiği iade tutarından düşülerek iade edilecek bedel hesaplanır. İndirim kodu kullanılarak alınan biletlerde değişiklik yapılması istendiğinde, ikinci bir indirim uygulanmaz, hava yolunun değişiklik ücreti ve değişiklik hizmet bedeli tahsil edilir. Kampanya kapsamında kazanılan indirimler, haklar ve/veya verilen kodlar promosyon amaçlıdır ve kişisel kullanım içindir. 3. kişilere satılamaz, devredilemez veya paraya çevrilemez. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Turna kampanyası kapsamında Turna mobil uygulamasında ve Turna.com.tr sitesinde Turna sekmesinde yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Tripenia Bilişim Turizm Seyahat Acentası ve Ticaret Anonim Şirketi kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş