Bonus'tan gençlere özel Çarşı Pazarama'da 300 TL bonus! ALIŞVERİŞE BAŞLA Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus'tan gençlere özel Çarşı Pazarama'da 300 TL bonus! Sektör: E-Ticaret / Marka: Bonus Genç KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ın tıklanması gerekmektedir. BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonu tıklandığında Bonus Çarşı Pazarama'da geçerli kodu alabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında, 12-29 yaş arası gençlere özel, Bonus Çarşı'da Pazarama'da Oyun, Konsol, Dijital Servisler kategorisinden yapacağınız 4.000 TL ve üzeri, toplam 300 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Paracard Bonus, Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları ve Bonus Genç dahildir. Kampanyaya ticari kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: 300 TL bonus kampanyasından yararlanabilmek için BonusFlaş'tan alınacak kodun, Pazarama'da Oyun, Konsol, Dijital Servisler kategorisinde yapacağınız 4.000 TL ve üzeri sepetinizde ilgili kod alanına girilmesi gerekmektedir. Kampanya sadece Oyun, Konsol, Dijital Servisler kategorisinde geçerlidir. Oyun, Konsol, Dijital Servisler kategorsinde geçerli ürünler: Bilgisayar Oyunları ve Aksesuarları, Oyun Konsolu ve Oyunları, Oyun Koltuğu, Klavye, Mouse, Joystick, Kulaklıklar, Mikrofon, Mikrofon, VR Gözlükler, Gaming Mouse Pad, Webcam. Kampanya sadece Bonus Çarşı üzerinden yapılacak harcamalarda geçerli olacaktır. Kampanyaya dahil olmak için harcamaların BonusFlaş uygulamasında Bonus Çarşı Pazarama'dan yapılması gerekmektedir. Pazarama mobil uygulama ve web sitesi üzerinden yapılan harcamalar geçerli olmayacaktır. Kategori dışındaki harcamalar kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Bonus kampanyası olması nedeni ile sepet tutarında kupon uygulanmayacaktır. Kampanya belirli bir müşteri kitlesine yapılmıştır. Bir müşteri sadece 1 kez yararlanabilir ve en fazla 300 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 8 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ın tıklanması gerekmektedir. BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonu tıklandığında Bonus Çarşı Pazarama'da geçerli kodu alabilirsiniz. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanyadan yararlanmak için harcama işleminin Garanti BBVA POS'larından gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Sadece yurt içinde yapılan işlemler kampanyaya dahildir. Kampanyaya fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Detaylı bilgi için bonus.com.tr . ALIŞVERİŞE BAŞLA KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 7 Eylül - 7 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!