Alldayesım.com'da %40 indirim! ALIŞVERİŞE BAŞLA Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Alldayesim.com'da %40 indirim! Sektör: Turizm / Marka: AllDayEsim KATILMAK İÇİN Hemen faydalanabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? Garanti BBVA kartlarına özel Alldayesim.com 'da yapılacak işlemlerde %40 indirim uygulanacaktır. DİĞER BİLGİLER: Kampanya Detayları: 15 Mayıs - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA kartlarına özel Alldayesim.com 'da yapılacak işlemlerde %40 indirim uygulanacaktır. Kampanya kapsamında %40 indirimden faydalanmak için ödeme adımında " Garanti40 " indirim kodunun girilmesi gerekmektedir. " Garanti40 " indirim kodu girilmediği durumlarda indirim geçerli olmayacaktır. Kampanyaya dahil olan paketlerin içeriğinde paketlere göre değişen içeriklerde data ve ses kullanımı dahil olabilecektir. eSIM'inizi tanımlayacağınız telefon eSIM'i desteklemelidir. Satın alınan eSIM paketi, kampanya süresi sona erdikten sonra da kullanılabilecektir. Kampanya firmanın devam eden diğer indirim ve kampanyaları ile birleştirilemez. eSIM dijital ve tek kullanımlık bir üründür. Cihaza yüklenip kullanıma başladıktan sonra iptal ya da iade mümkün değildir. Ancak teknik bir sebeple eSIM tarafınıza ulaşmamışsa veya cihazınızda etkinleştirilememişse, satın alma tarihinden itibaren 30 gün içinde support@alldayesim.com adresine iade talebinde bulunabilirsiniz. eSIM'iniz, satın aldığınız ülkeye varıp sinyal aldığınızda aktif olur. eSIM'iniz, ülkeye ulaşmadan kullanılamaz. Alldayesim'in +90 543 164 39 44 no'lu Alldayesim WhatsApp 7/24 Canlı Destek hattıyla iletişime geçebilirsiniz. Kampanya firmaya aittir. Bankadan kazanım gerçekleşmeyecektir, sorularınız için firma ile görüşebilirsiniz. İndirim ilk fiyat üzerinden geçerlidir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanyaya tüm Garanti BBVA kartları dahildir. Paracard, ek kartlar ve sanal kartlar kampanyaya dahildir. Kampanyadan yararlanmak için alışverişlerin Garanti BBVA POS'larından geçmesi gerekmektedir. Alldayesim.com ve Garanti BBVA kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. ALIŞVERİŞE BAŞLA KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 15 Mayıs - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!