Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Gençlik Bankacılığı Kampanyası Garanti BBVA'lı olan gençlere 7.500 TL'ye varan büyük fırsat! Hemen kredi kartı başvurunu yap, onaylanan kredi kartınla 3.000 TL Bonus kazanma şansı yakala Garanti BBVA kartlarınla yapacağın restoran harcamalarına 4.500 TL'ye varan Bonus bizden Üstelik kampanyaya dahil olduğun tarihten itibaren 6 ay boyunca Havale/EFT işlemlerine masraf ödeme! Müşterimiz Olun Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Eylül'e kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ocak'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya yalnızca restoran MCC'si ile tanımlanmış üye işyerlerinde yapılan yemek harcamaları için geçerlidir. Farklı MCC kodları ile iletilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Geçmiş Kampanyalar Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ağustos 'a kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Aralık'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya yalnızca restoran MCC'si ile tanımlanmış üye işyerlerinde yapılan yemek harcamaları için geçerlidir. Farklı MCC kodları ile iletilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Temmuz 'a kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Kasım'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya yalnızca restoran MCC'si ile tanımlanmış üye işyerlerinde yapılan yemek harcamaları için geçerlidir. Farklı MCC kodları ile iletilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Haziran 'a kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ekim'e kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya yalnızca restoran MCC'si ile tanımlanmış üye işyerlerinde yapılan yemek harcamaları için geçerlidir. Farklı MCC kodları ile iletilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 30 Nisan 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Mayıs 'a kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 30 Nisan 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ağustos'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya yalnızca restoran MCC'si ile tanımlanmış üye işyerlerinde yapılan yemek harcamaları için geçerlidir. Farklı MCC kodları ile iletilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Mart 2026 - 31 Mart 2026 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Mart 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Nisan 'a kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 31 Mart 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ağustos'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya yalnızca restoran MCC'si ile tanımlanmış üye işyerlerinde yapılan yemek harcamaları için geçerlidir. Farklı MCC kodları ile iletilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Şubat 2026 - 28 Şubat 2026 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 28 Şubat 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Mart 'a kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 28 Şubat 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Haziran'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya yalnızca restoran MCC'si ile tanımlanmış üye işyerlerinde yapılan yemek harcamaları için geçerlidir. Farklı MCC kodları ile iletilen işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Ocak 2026 - 31 Ocak 2026 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2026" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Ocak 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 28 Şubat 'a kadar tek seferde yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 – 31 Ocak 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Haziran'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Aralık 2025 - 31 Aralık 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Aralık 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ocak 'a kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 31 Aralık 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Mart'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Kasım 2025 - 30 Kasım 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 30 Kasım 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Aralık 'a kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 30 Kasım 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Mart'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Ekim 2025 - 31 Ekim 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Kasım 'a kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Mart'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Eylül 2025 - 30 Eylül 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 30 Eylül 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ekim 'e kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 30 Eylül 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 28 Şubat'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 750 TL bonus, toplamda 4.500 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 750 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 4.500 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Ağustos 2025 - 31 Ağustos 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Eylül 'e kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 - 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ocak 'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 500 TL bonus, toplamda 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 500 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 3.000 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Temmuz 2025 - 31 Temmuz 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ağustos 'a kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1- 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Aralık 'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 500 TL bonus, toplamda 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 500 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 3.000 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Haziran 2025 - 30 Haziran 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Temmuz 'a kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1- 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Kasım 'a kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 500 TL bonus, toplamda 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 500 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 3.000 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Mayıs 2025 - 31 Mayıs 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 31 Mayıs 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Haziran 'a kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1- 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 31 Mayıs 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ekim 'e kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 500 TL bonus, toplamda 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 500 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 3.000 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 11 Nisan 2025 - 30 Nisan 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 11 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamız , Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve kampanyaya katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için, ilk harcamadan önce bankamızın sistemine kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndererek kayıt olmanız gerektiğini bildirmek isteriz. Kampanyaya, belirtilen kısa mesaj bankamızın sistemine ulaştıktan ve bankamızca size "kayıt oldunuz" bilgisi iletildikten sonra katılım sağlamış olacaksınız. "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS gönderen 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılım için müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde "GENC2025" yazıp 3342'ye SMS göndermesi gerekmektedir.. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 11 - 30 Nisan 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Mayıs 'a kadar yapacakları ilk 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 11- 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 11 - 30 Nisan 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Eylül 'e kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 500 TL bonus, toplamda 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 11 - 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 500 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 3.000 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr' den kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Nisan 2025 - 10 Nisan 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 1 Nisan 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2025 promosyon kodunu uygulamaya giren, 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. GENC2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası: 1 - 30 Nisan 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 16 Mayıs 'a kadar toplamda yapacakları 1.000 TL ve üzeri harcamaya 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 Nisan - 16 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 30 Mayıs'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Restoran Bonus Kampanyası: 1 - 30 Nisan 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Eylül 'e kadar aylık tek seferde yapacakları her 500 TL ve üzeri restoran harcamalarına 500 TL bonus, toplamda 3.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 500 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri altı ay içinde en fazla 3.000 TL Bonus kazanabilir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Mart 2025 - 31 Mart 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 1 Ocak 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2025 promosyon kodunu uygulamaya giren, 18-26 yaş aralığında Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartlarından birine başvurusu onaylanmış müşteriler faydalanabilir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. GENC2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yapmanız ve başvurunuzun Banka tarafından onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 31 Mart 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Nisan 'a kadar ilk 3 ay içinde (31 Mayıs'a kadar) tek seferde yapacakları 750 TL ve üzeri harcamaya 250 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. Birden fazla Bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok Bonus hakkı sağladığınız kredi kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri bir ay içinde en fazla 1.000 TL Bonus kazanabilir. Bir müşteri üç ay içinde en fazla 3.000 TL Bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup başvurusu Banka tarafından onaylanıp kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süresi içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak bu kodu davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 750 TL Bonus'a hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 750 TL Bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard başvurusu yapması ve başvurusunun Banka tarafından onaylanarak kart sahibi olması gerekmektedir. 1 - 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin Bonus yüklemeleri 30 Nisan'a kadar (bu tarih dahil) yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 7.500TL Bonus'tur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile kampanyaya katılım tarihinden itibaren 5 ay boyunca her ay tek seferde yapılacak her 300 TL ve üzeri restoran harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 1.000 TL karta iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay tek seferde yapılacak her 100 TL ve üzeri ödemeye 50 TL olacak şekilde toplamda 500 TL karta iade edilecektir. Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca tek seferde yapılacak her 250 TL ve üzeri tüm ulaşım harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 500 TL karta iade edilecektir. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası iadeler gerçekleştirilecektir. İadeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını değiştirme hakkını saklı tutar. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Şubat 2025 - 28 Şubat 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 1 Ocak 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2025 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki müşteriler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 28 Şubat 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Nisan 'a kadar ilk 3 ay içinde yapacakları her tek seferlik 750 TL harcamaya 250 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Nisan tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mayıs'a kadar yapılacaktır. Birden fazla bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok bonus hakkı sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri üç ay içinde en fazla 3.000 TL bonus kazanabilir. Bir müşteri bir ay içinde en fazla 1.000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak bu kodu davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 500 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 500 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1 – 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 30 Mart'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 5.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile kampanyaya katılım tarihinden itibaren 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 300 TL restoran harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 1.000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 100 TL ödemeye 50 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca yapılacak her tek seferlik 250 TL ve üzeri tüm ulaşım harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Yakınını Davet Et kampanyası ile birleştirilemez. Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Ocak 2025 - 31 Ocak 2025 Kampanya Katılım Koşulları: 1 Ocak 2025 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2025 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki müşteriler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2025 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 31 Ocak 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Mart 'a kadar ilk 3 ay içinde yapacakları her tek seferlik 750 TL harcamaya 250 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 - 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Mart tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Nisan'a kadar yapılacaktır Birden fazla bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok bonus hakkı sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri üç ay içinde en fazla 3.000 TL bonus kazanabilir. Bir müşteri bir ay içinde en fazla 1.000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak bu kodu davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 500 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 500 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1 – 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 28 Şubat'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 5.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile kampanyaya katılım tarihinden itibaren 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 300 TL restoran harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 1.000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 100 TL ödemeye 50 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca yapılacak her tek seferlik 250 TL ve üzeri tüm ulaşım harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun - Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Aralık 2024 - 31 Aralık 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki müşteriler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kredi kartı onayı bankanın kendi iç değerlendirmelerine bağlıdır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 31 Aralık 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 28 Şubat 'a kadar ilk 3 ay içinde yapacakları her tek seferlik 750 TL harcamaya 250 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. 1 - 28 Şubat tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Mart'a kadar yapılacaktır. Birden fazla bonus kredi kartınız varsa, ödülünüz en çok bonus hakkı sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri üç ay içinde en fazla 3.000 TL bonus kazanabilir. Bir müşteri bir ay içinde en fazla 1.000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak bu kodu davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 500 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 500 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1 – 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 31 Ocak'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 5.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz. Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile kampanyaya katılım tarihinden itibaren 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 300 TL restoran harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 1.000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 100 TL ödemeye 50 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca yapılacak her tek seferlik 250 TL ve üzeri tüm ulaşım harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun - Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Kampanya katılım tarihi öncesinde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Kasım 2024 - 30 Kasım 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki öğrenciler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 30 Kasım 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ocak 'a kadar ilk 3 ay içinde yapacakları her tek seferlik 750 TL harcamaya 250 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 - 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Ocak tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Şubat'a kadar yapılacaktır. Kazanılan bonuslar en çok kazanım sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri üç ay içinde en fazla 3.000 TL bonus kazanabilir. Bir müşteri bir ay içinde en fazla 1.000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 300 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 300 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1 - 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 31 Aralık'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 300 TL restoran harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 1.000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her tek seferlik 100 TL ödemeye 50 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca yapılacak her tek seferlik 250 TL ve üzeri tüm ulaşım harcamasına 100 TL olacak şekilde toplamda 500 TL iade edilecektir. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ya da ikinci ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar.T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar.Müşterimiz Olun - Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Uygulamaya daha önceki tarihlerde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Ekim 2024 - 31 Ekim 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki öğrenciler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 31 Ekim 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Aralı k'a kadar yapacakları ilk 3 ay içinde tek seferde yapacakları her 1.000 TL harcamaya 300 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. 1 - 31 Aralık tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ocak'a kadar yapılacaktır. Kazanılan bonuslar en çok kazanım sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanya bazında en fazla 3000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 300 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 300 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1 - 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 30 Kasım'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca her ay yapılacak tek seferlik her 500 TL restoran harcamasına 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak tek seferlik her 500 TL ödemeye 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim tutarı 1000 TL ile sınırlıdır. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ya da ikinci ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar.Müşterimiz Olun - Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Uygulamaya daha önceki tarihlerde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Eylül 2024 - 30 Eylül 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki öğrenciler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 30 Eylül 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Kasım 'a kadar yapacakları ilk 3 ay içinde yapacakları her 1.000 TL harcamaya 300 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. 1 - 30 Kasım tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Aralık'a kadar yapılacaktır. Kazanılan bonuslar en çok kazanım sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanya bazında en fazla 3000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 300 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 300 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1 - 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 30 Ekim'e kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL restoran harcamasına 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL ödemeye 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim tutarı 1000 TL ile sınırlıdır. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ya da ikinci ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun - Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Uygulamaya daha önceki tarihlerde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Ağustos 2024 - 31 Ağustos 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki öğrenciler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 31 Ağustos 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ekim 'e kadar yapacakları ilk 3 ay içinde yapacakları her 1.000 TL harcamaya 300 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ekim tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Kasım'a kadar yapılacaktır. Kazanılan bonuslar en çok kazanım sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanya bazında en fazla 3000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 300 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 300 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1- 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 30 Eylül'e kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL restoran harcamasına 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç ve Bonus Klasik dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL ödemeye 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim tutarı 1000 TL ile sınırlıdır. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ödemeyi takiben kesilecek ilk ya da ikinci ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun - Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Uygulamaya daha önceki tarihlerde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Temmuz 2024 - 31 Temmuz 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki öğrenciler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 1 - 31 Temmuz 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 30 Eylül 'e kadar yapacakları ilk 3 ay içinde yapacakları her 1.000 TL harcamaya 300 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonus kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. 1 – 30 Eylül tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ekim'e kadar yapılacaktır.Kazanılan bonuslar en çok kazanım sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanya bazında en fazla 3000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 300 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 300 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 1- 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 31 Ağustos'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç, Bonus Genç Paracard, Bonus Klasik, Bonus Paracard dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL restoran harcamasına 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç, Bonus Genç Paracard, Bonus Klasik, Bonus Paracard dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL ödemeye 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim tutarı 1000 TL ile sınırlıdır. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Paracard ile yapıldıysa ödül yüklemesi Paracard'ın bağlı bulunduğu Vadesiz TL mevduat hesabına ödemeyi takip eden ayın ilk 15 iş günü içinde yapılacak, Garanti BBVA kredi kartından yapıldıysa Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Ödeme yapılabilmesi için müşterinin aktif Vadesiz TL mevduat hesabı olması gerekmektedir. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ise ödemeyi takiben kesilecek ilk ya da ikinci ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun - 1.000 TL Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Uygulamaya daha önceki tarihlerde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 01 Haziran 2024 - 30 Haziran 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki öğrenciler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı veya tüm şubelerimizden kart başvuru işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 01-30 Haziran 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ağustos 'a kadar yapacakları ilk 3 ay içinde yapacakları her 1.000 TL harcamaya 300 TL , toplam 3.000 TL'ye varan bonu s kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Ağustos tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Eylül'e kadar yapılacaktır. Kazanılan bonuslar en çok kazanım sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanya bazında en fazla 3000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 300 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 300 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 01- 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 31 Temmuz'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç, Bonus Genç Paracard, Bonus Klasik, Bonus Paracard dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL restoran harcamasına 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç, Bonus Genç Paracard, Bonus Klasik, Bonus Paracard dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL ödemeye 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim tutarı 1000 TL ile sınırlıdır. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Paracard ile yapıldıysa ödül yüklemesi Paracard'ın bağlı bulunduğu Vadesiz TL mevduat hesabına ödemeyi takip eden ayın ilk 15 iş günü içinde yapılacak, Garanti BBVA kredi kartından yapıldıysa Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Ödeme yapılabilmesi için müşterinin aktif Vadesiz TL mevduat hesabı olması gerekmektedir. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ise ödemeyi takiben kesilecek ilk ya da ikinci ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun - 1.000 TL Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Uygulamaya daha önceki tarihlerde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Müşterimiz Olun – Gençlik Bankacılığı Kampanyası I 14 Mayıs 2024 - 31 Mayıs 2024 Kampanya Katılım Koşulları: 14 Mayıs 2024 itibarıyla başlayan Genç Garanti BBVA'lı kampanyamızdan Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olup GENC2024 promosyon kodunu uygulamaya giren ve aktif Bonus Genç veya Bonus Klasik kredi kartı sahipliği olan 18-26 yaş arasındaki öğrenciler faydalanabilir. Maaş müşterilerimiz kampanyaya dahil değildir. (Harcamada iade işlemleri dikkate alınacaktır. Money, Altın Bonus, Bonus Kontör ve ticari kartlar kampanyaya dahil değildir.) GENC2024 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek müşteri olmasının ardından 30 gün içerisinde girilmesi gerekmektedir. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurusu yaparak onaylanması gerekmektedir. Kampanyadan yararlanmak için Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil veya İnternet Bankacılığı üzerinden yapılması gerekmektedir. Aynı zamanda kampanya süresi boyunca Vadesiz TL Mevduat hesabınızın açık olması gerekmektedir. Başvurularınız için: Garanti BBVA Mobil >> Başvurular >> Kart Başvuruları >> Bonus adımından, Garanti BBVA İnternet Bankacılığı, tüm şubelerimizden kart başvurusu işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Detayları: 3.000 TL Bonus Kampanyası 14-31 Mayıs 2024 tarihleri arasında Garanti BBVA dijital kanallarından temassız müşteri olma teknolojisiyle Garanti BBVA'lı olan*, Bonus Genç kredi kartı veya Bonus kredi kartı başvuruları onaylanan kişiler, ilgili kartlarıyla 31 Ağustos 'a kadar yapacakları ilk 3 ay içinde yapacakları her 1000 TL harcamaya 300 TL , toplam 3000 TL'ye varan bonu s kazanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için Bonus Genç veya Bonus kredi kartı başvurularının Garanti BBVA Mobil, bonus.com.tr üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç ve Bonus Klasik başvuruları dahildir. Bonus Flexi, Flexi, Ticari kartlar, Money ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya personel kartlar dahil değildir. Kampanyaya sanal kartlar dahildir. 14 – 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Haziran'a kadar yapılacaktır. 1 – 30 Haziran tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Temmuz'a kadar yapılacaktır. 1 – 31 Temmuz tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 16 Ağustos'a kadar yapılacaktır. Kazanılan bonuslar en çok kazanım sağladığınız kartınıza yüklenecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanya bazında en fazla 3000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, nakit avans işlemleri ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar da dahildir. Kampanya kapsamındaki internet sitelerinin cüzdanlarından yapılan harcamalar dahil değildir. *Garanti BBVA Mobil'i indirip ilk kez Garanti BBVA'lı olduktan sonra garantibbva.com.tr, mobil, internet, bonus.com.tr kredi kartı başvurusu yapan ve önce bonus.com.tr'den kredi kartına başvurmuş sonrasında Garanti BBVA Mobil'den bankamız müşterisi olan kişiler. Yakınını Davet Et: Bonus Genç ve Bonus Klasik kredi kartı veya Paracard sahibi bireysel müşterilerimiz Garanti BBVA'lı olmayan yakınlarını davet edebilirler. Garanti BBVA müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkes davet edilebilir. Bonus Genç, Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olmayan müşterilerimiz, bu kartlardan birine başvurup kart sahibi olduktan sonra yakınlarını davet edebilirler. Ödüle hak kazanabilmeleri için kampanya süreci içerisinde onaylanmış bir Bonus kredi kartı veya Paracard'ı olması gerekmektedir. Yakınlarını davet etmek isteyen müşterilerimiz Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak "Profil ve Ayarlar > Arkadaşını Davet Et" alanından promosyon kodu oluşturarak davet edeceği kişilerle paylaşabilirler. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşterimiz Olun" adımından ilerleyerek ilk defa müşterimiz olur. Davet edilen kişi Garanti BBVA Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üst köşede yer alan profil fotoğrafına dokunarak Profil ve Ayarlar altındaki Promosyon Kodu Giriş alanına ilgili kodu yine kampanya tarihleri içerisinde girer ve onaylar. Ödüle hak kazanılması için promosyon kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması gerekmektedir. Davet eden kişinin yukarıdaki koşulları sağlayarak 300 TL bonusa hak kazanabilmesi için davet edilen kişinin müşteri olma sürecini kod girerek tamamlaması gereklidir. Yakınının davetiyle müşteri olan kişinin 300 TL bonus kazanması için Bonus kredi kartı veya Paracard sahibi olması gerekmektedir. 14 – 31 Mayıs tarihlerinde ödül kazanan müşterilerin bonus yüklemeleri 31 Haziran'a kadar yapılacaktır. Yakınını davet eden müşteriler için davet adedi sınırsızdır. Ancak davet edilen ve mobilden müşterimiz olup davet kodunu giren en fazla 10 yeni Garanti BBVA'lı yakını üzerinden ödül kazanabilecektir. Birden fazla giriş yapan yakınları üzerinden herhangi bir ödül kazanımı olmayacaktır. Kazanılabilecek toplam ödül tutarı davet eden mevcut müşterimiz için 3.000 TL bonustur. Davet et kazan kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. Davet et kazan kampanyası diğer promosyon kodu içeren kampanyalarla birleştirilemez. Herhangi bir sebepten dolayı uzaktan müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve şubede devam etmesi durumunda davet eden kişi ödüle hak kazanamaz Kampanya şartları ve detaylı bilgi için; ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Cashback Koşulları: Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç, Bonus Genç Paracard, Bonus Klasik, Bonus Paracard dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL restoran harcamasına 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Netflix, Amazon Prime, S Sport+, Spotify, BluTV, Gain ve Exxen aboneliklerinde Garanti BBVA kartı ile (Bonus Genç, Bonus Genç Paracard, Bonus Klasik, Bonus Paracard dahildir) 5 ay boyunca her ay yapılacak her 500 TL ödemeye 200 TL olacak şekilde toplamda 1000 TL iade edilecektir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum indirim tutarı 1000 TL ile sınırlıdır. Restoran harcamalarında aynı gün aynı işyerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Dijital platform ödemelerinde uygulama mağazalarından yapılacak ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır, kampanyadan bir müşteri bir kez faydalanabilecektir. Kampanya katılım ücreti alınmayacaktır. Kampanyaya FastPay ile yapılan işlemler dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya kapsamında herhangi bir indirim kodu paylaşılmayacaktır, ödeme takibi sonrası ödül yüklemesi gerçekleştirilecektir. Ödemeler Paracard ile yapıldıysa ödül yüklemesi Paracard'ın bağlı bulunduğu Vadesiz TL mevduat hesabına ödemeyi takip eden ayın ilk 15 iş günü içinde yapılacak, Garanti BBVA kredi kartından yapıldıysa Garanti BBVA kredi kartı ekstresine yansıtılacaktır. Ödeme yapılabilmesi için müşterinin aktif Vadesiz TL mevduat hesabı olması gerekmektedir. Kredi kartından yapılan dijital abonelik harcamasından kazanılan tutar ise ödemeyi takiben kesilecek ilk ya da ikinci ekstresine yansıtılacaktır. Herhangi bir sebepten dolayı müşteri olma sürecinin Garanti BBVA Mobil üzerinden tamamlanamaması ve sürecin şubede devam etmesi durumunda kişiler ödüle hak kazanamaz. Dijital Abonelik ve Restoran indirimi kampanyası, Garanti BBVA ve iştirak çalışanları için geçerli değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun - 3.000 TL Bonus Kampanyası ve Yakınını Davet Et kampanyaları ile birleştirilemez. ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/musteri-ol-bonus-kampanyasi ) ( https://www.garantibbva.com.tr/kampanyalar/yakinini-davet-et-kampanyasi ) Havale/EFT Masrafsızlık Koşulları: Garanti BBVA Mobil ve Garanti BBVA İnternet üzerinden yapacağınız havale ve hafta içi saat 16.00'ya kadar olan EFT/FAST işlemlerinizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz! (01.04.2021 itibarıyla geçerli olan uygulama, resmî tatil günleri ve hafta sonlarını kapsamamaktadır. Uygulamaya daha önceki tarihlerde yapılan EFT/FAST ve havale işlemleri dahil değildir.) Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş