Veteriner ve Petshop alışverişlerinize özel 200 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Veteriner ve Petshop alışverişlerinize özel 200 TL bonus! Sektör: Diğer / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonunu tıklayın ya da DOST yazıp 3340'a SMS göndererek kampanyaya katılın. NASIL KAZANIRIM? 1 - 31 Ağustos tarihleri arasında her 750 TL ve üzeri Veteriner ve Petshop harcamanıza %10, toplam 200 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya sadece Çevreci Bonus kartlar dahildir. Kampanyaya sanal ve ek kartlar dahildir Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır. Bir müşteri toplamda en fazla 200 TL bonus kazanabilir. Kazanılan bonuslar müşterinin en çok kazanan kartına yüklenecektir Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Kampanya katılım SMS'lerinin Garanti BBVA sisteminde bulunan cep telefonu numaralarından gönderilmesi gerekmektedir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Tüm kartlar için kampanya katılım kısa mesajının Garanti BBVA sistemine ulaşmasından sonraki işlemler dikkate alınır. Kampanyaya katılım SMS'leri KDV ve ÖİV dahil Türk Telekom aboneleri için 1,99 TL, Turkcell aboneleri için 1,99 TL, Vodafone aboneleri için 0,88 TL'dir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!