Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Enterprise Mobilite Kredisi Kampanyası Garanti BBVA Enterprise online mobilite kredisinden sigorta/tahsis ücreti ödemeden yararlanma fırsatı! Kampanya Detayları: Kampanya 1 – 31 Ağustos tarihleri arasında Enterprise Online ve Fiziki Garanti BBVA Mobilite Kredisi ile yapılacak işlemlerde geçerlidir. İlk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilere özel 75.000 TL 3 ay vade %0 faizli Mobilite Kredisi kampanyasından yararlanabilirsiniz. Garanti BBVA Enterprise online mobilite kredisinden sigorta/tahsis ücreti ödemeden ve gelir belgesi beyan etmeden yararlanabilirsiniz. Evrak işleriyle uğraşmadan kolayca kullanabileceğiniz mobilite kredisi ile hem zamandan hem de bütçenizden tasarruf edebilir, vakit kaybetmeden 36 aya varan vade avantajıyla kavuşabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kullanan bir Garanti BBVA müşterisiyseniz; Enterprise'dan yapacağınız alışverişlerin ödeme adımında "Mobilite Kredisi ile Ödeme" seçeneğini işaretleyebilirsiniz. İlgili e-ticaret sitesi sizi Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kredi başvuru ekranına yönlendirecektir. Başvuru aşamasında kredi tutarı olarak en az sipariş tutarının değeri kadar bir oran girilmelidir. Anlaşmalı firma bazında değişiklik gösteren online mobilite kredisi için üst limit 125.000 TL'dir. Kredi başvurusu saniyeler içinde değerlendirilir. Başvuru olumlu sonuçlandığında Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet başvuru kanalları üzerinden kredi belgeleri onaylanır Onaylanan kredi için sözleşme ve belge onayları verilerek işlem tamamlanmış olur. Online mobilite kredisi ile yaptığınız alışverişlerde sizden gelir belgesi, sigorta ve tahsis ücreti alınmaz. Kredi başvurusu olumsuz sonuçlandığında kredi ile ödeme işlemi sonlanır ve ödeme adımına geri dönülür. İlgili e-ticaret sitesi tarafından alışverişi tamamlamanız için başka bir yöntem tercih etmeniz talep edilir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kredi kullandırım koşulları ve kredi değerlendirmesi yalnızca Garanti BBVA'ya aittir. Enterprise'ın kredi değerlendirmelerinde herhangi bir etkisi/sorumluluğu yoktur. Banka, faiz oranı, vade ve diğer kredi koşullarında değişiklik yapma, kredinin onaylanması ve kullandırma hakkında nihai kararı verme hakkına sahiptir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kampanya kapsamında satın alınan ürünün iade süreçleri Enterprise üzerinden ilerletilmelidir. Garanti BBVA Mobil/İnternet parolası ya da Garanti BBVA Mobil uygulaması olmayan müşterilerimiz için; Akıllı cihazınıza Apple Store veya Google Play Store üzerinden Garanti BBVA Mobil uygulamasını ücretsiz olarak indirebilir ve hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil parolanızı, yüklediğiniz uygulama üzerinden ya da sağ üst köşeye konumlandırılan Garanti BBVA İnternet veya 444 0 333 kanalları üzerinden Garanti BBVA banka/kredi kartınızın şifresini kullanarak zahmetsizce alabilirsiniz. Mobilite kredisi kampanyası dahilinde 3 aydan 36 aya kadar vade seçeneği sunulmaktadır. Mobilite kredisi üst limiti farklılık gösterebilir, bununla birlikte maksimum 125.000 TL sınırı bulunmaktadır. Kampanyadan yalnızca bankamız bireysel müşterileri faydalanabilir. Başvurular Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden yapılan başvurularda onaylanan kredi tutarının talep edilen tutardan düşük olması halinde mobilite kredisi ile tamamlanamaz. Garanti BBVA İnternet üzerinden kredi kullanımında kredi talebinde bulunan kişinin Garanti BBVA müşterisi olması, T.C. vatandaşı olması ve bankamız sisteminde nüfus cüzdanı bilgileri ve imzasının olması gerekmektedir. Kredi kapsamında Sigorta ve Vergi Dahil Ücretler Toplamı sigorta ve vergi primi ile tahsis ücretinden oluşmaktadır. Mobilite kredisinde tahsis ve sigorta ücreti alınmamaktadır. Örnek maliyet hesaplamalarında yıllık maliyet oranı efektif yıllık faiz oranını ve kredinin toplam maliyeti kredi taksitlerinin toplamını ifade etmektedir. Garanti BBVA vade, ücret tutarı ve faiz oranı değerlerini değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyadan yararlanma koşulu müşterinin risk durumuna göre değişiklik gösterebilir. Kampanya yalnızca anlaşmalı firmalarda geçerlidir. Mobilite kredisi kampanyası bankamızın diğer kampanyalarıyla birleştirilemez. %0 Faizli Örnek Hesaplama Tablosu Kredi Tutarı (TL) Faiz (%) Vade (ay) Taksit (TL) Tahsis ve Sigorta Ücreti (TL) Kredinin Toplam Maliyeti (TL) 75.000 0% 3 25.000,00 0 75.000 %3,89 Faizli Örnek Hesaplama Tablosu Kredi Tutarı (TL) Faiz (%) Vade (ay) Taksit (TL) Tahsis ve Sigorta Ücreti (TL) Yıllık Maliyet Oranı (%) Kredinin Toplam Maliyeti (TL) 50.000 3,89% 3 18.380,04 0 80,759% 55.140,15 Geçmiş Kampanyalar Enterprise Mobilite Kredisi Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Kampanya 1 – 31 Temmuz tarihleri arasında Enterprise Online ve Fiziki Garanti BBVA Mobilite Kredisi ile yapılacak işlemlerde geçerlidir. İlk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilere özel 50.000 TL 3 ay vade %0 faizli Mobilite Kredisi kampanyasından yararlanabilirsiniz. Garanti BBVA Enterprise online mobilite kredisinden sigorta/tahsis ücreti ödemeden ve gelir belgesi beyan etmeden yararlanabilirsiniz. Evrak işleriyle uğraşmadan kolayca kullanabileceğiniz mobilite kredisi ile hem zamandan hem de bütçenizden tasarruf edebilir, vakit kaybetmeden 36 aya varan vade avantajıyla kavuşabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kullanan bir Garanti BBVA müşterisiyseniz; Enterprise'dan yapacağınız alışverişlerin ödeme adımında "Mobilite Kredisi ile Ödeme" seçeneğini işaretleyebilirsiniz. İlgili e-ticaret sitesi sizi Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kredi başvuru ekranına yönlendirecektir. Başvuru aşamasında kredi tutarı olarak en az sipariş tutarının değeri kadar bir oran girilmelidir. Anlaşmalı firma bazında değişiklik gösteren online mobilite kredisi için üst limit 125.000 TL'dir. Kredi başvurusu saniyeler içinde değerlendirilir. Başvuru olumlu sonuçlandığında Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet başvuru kanalları üzerinden kredi belgeleri onaylanır Onaylanan kredi için sözleşme ve belge onayları verilerek işlem tamamlanmış olur. Online mobilite kredisi ile yaptığınız alışverişlerde sizden gelir belgesi, sigorta ve tahsis ücreti alınmaz. Kredi başvurusu olumsuz sonuçlandığında kredi ile ödeme işlemi sonlanır ve ödeme adımına geri dönülür. İlgili e-ticaret sitesi tarafından alışverişi tamamlamanız için başka bir yöntem tercih etmeniz talep edilir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kredi kullandırım koşulları ve kredi değerlendirmesi yalnızca Garanti BBVA'ya aittir. Enterprise'ın kredi değerlendirmelerinde herhangi bir etkisi/sorumluluğu yoktur. Banka, faiz oranı, vade ve diğer kredi koşullarında değişiklik yapma, kredinin onaylanması ve kullandırma hakkında nihai kararı verme hakkına sahiptir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kampanya kapsamında satın alınan ürünün iade süreçleri Enterprise üzerinden ilerletilmelidir. Garanti BBVA Mobil/İnternet parolası ya da Garanti BBVA Mobil uygulaması olmayan müşterilerimiz için; Akıllı cihazınıza Apple Store veya Google Play Store üzerinden Garanti BBVA Mobil uygulamasını ücretsiz olarak indirebilir ve hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil parolanızı, yüklediğiniz uygulama üzerinden ya da sağ üst köşeye konumlandırılan Garanti BBVA İnternet veya 444 0 333 kanalları üzerinden Garanti BBVA banka/kredi kartınızın şifresini kullanarak zahmetsizce alabilirsiniz. Mobilite kredisi kampanyası dahilinde 3 aydan 36 aya kadar vade seçeneği sunulmaktadır. Mobilite kredisi üst limiti farklılık gösterebilir, bununla birlikte maksimum 125.000 TL sınırı bulunmaktadır. Kampanyadan yalnızca bankamız bireysel müşterileri faydalanabilir. Başvurular Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden yapılan başvurularda onaylanan kredi tutarının talep edilen tutardan düşük olması halinde mobilite kredisi ile tamamlanamaz. Garanti BBVA İnternet üzerinden kredi kullanımında kredi talebinde bulunan kişinin Garanti BBVA müşterisi olması, T.C. vatandaşı olması ve bankamız sisteminde nüfus cüzdanı bilgileri ve imzasının olması gerekmektedir. Kredi kapsamında Sigorta ve Vergi Dahil Ücretler Toplamı sigorta ve vergi primi ile tahsis ücretinden oluşmaktadır. Mobilite kredisinde tahsis ve sigorta ücreti alınmamaktadır. Örnek maliyet hesaplamalarında yıllık maliyet oranı efektif yıllık faiz oranını ve kredinin toplam maliyeti kredi taksitlerinin toplamını ifade etmektedir. Garanti BBVA vade, ücret tutarı ve faiz oranı değerlerini değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyadan yararlanma koşulu müşterinin risk durumuna göre değişiklik gösterebilir. Kampanya yalnızca anlaşmalı firmalarda geçerlidir. Mobilite kredisi kampanyası bankamızın diğer kampanyalarıyla birleştirilemez. Enterprise Mobilite Kredisi Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 Kampanya Detayları: Kampanya 1 – 30 Haziran tarihleri arasında Enterprise Online ve Fiziki Garanti BBVA Mobilite Kredisi ile yapılacak işlemlerde geçerlidir. İlk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilere özel 50.000 TL 3 ay vade %0 faizli Mobilite Kredisi kampanyasından yararlanabilirsiniz. Garanti BBVA Enterprise online mobilite kredisinden sigorta/tahsis ücreti ödemeden ve gelir belgesi beyan etmeden yararlanabilirsiniz. Evrak işleriyle uğraşmadan kolayca kullanabileceğiniz mobilite kredisi ile hem zamandan hem de bütçenizden tasarruf edebilir, vakit kaybetmeden 36 aya varan vade avantajıyla kavuşabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kullanan bir Garanti BBVA müşterisiyseniz; Enterprise'dan yapacağınız alışverişlerin ödeme adımında "Mobilite Kredisi ile Ödeme" seçeneğini işaretleyebilirsiniz. İlgili e-ticaret sitesi sizi Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kredi başvuru ekranına yönlendirecektir. Başvuru aşamasında kredi tutarı olarak en az sipariş tutarının değeri kadar bir oran girilmelidir. Anlaşmalı firma bazında değişiklik gösteren online mobilite kredisi için üst limit 125.000 TL'dir. Kredi başvurusu saniyeler içinde değerlendirilir. Başvuru olumlu sonuçlandığında Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet başvuru kanalları üzerinden kredi belgeleri onaylanır Onaylanan kredi için sözleşme ve belge onayları verilerek işlem tamamlanmış olur. Online mobilite kredisi ile yaptığınız alışverişlerde sizden gelir belgesi, sigorta ve tahsis ücreti alınmaz. Kredi başvurusu olumsuz sonuçlandığında kredi ile ödeme işlemi sonlanır ve ödeme adımına geri dönülür. İlgili e-ticaret sitesi tarafından alışverişi tamamlamanız için başka bir yöntem tercih etmeniz talep edilir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kredi kullandırım koşulları ve kredi değerlendirmesi yalnızca Garanti BBVA'ya aittir. Enterprise'ın kredi değerlendirmelerinde herhangi bir etkisi/sorumluluğu yoktur. Banka, faiz oranı, vade ve diğer kredi koşullarında değişiklik yapma, kredinin onaylanması ve kullandırma hakkında nihai kararı verme hakkına sahiptir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kampanya kapsamında satın alınan ürünün iade süreçleri Enterprise üzerinden ilerletilmelidir. Garanti BBVA Mobil/İnternet parolası ya da Garanti BBVA Mobil uygulaması olmayan müşterilerimiz için; Akıllı cihazınıza Apple Store veya Google Play Store üzerinden Garanti BBVA Mobil uygulamasını ücretsiz olarak indirebilir ve hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil parolanızı, yüklediğiniz uygulama üzerinden ya da sağ üst köşeye konumlandırılan Garanti BBVA İnternet veya 444 0 333 kanalları üzerinden Garanti BBVA banka/kredi kartınızın şifresini kullanarak zahmetsizce alabilirsiniz. Mobilite kredisi kampanyası dahilinde 3 aydan 36 aya kadar vade seçeneği sunulmaktadır. Mobilite kredisi üst limiti farklılık gösterebilir, bununla birlikte maksimum 125.000 TL sınırı bulunmaktadır. Kampanyadan yalnızca bankamız bireysel müşterileri faydalanabilir. Başvurular Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden yapılan başvurularda onaylanan kredi tutarının talep edilen tutardan düşük olması halinde mobilite kredisi ile tamamlanamaz. Garanti BBVA İnternet üzerinden kredi kullanımında kredi talebinde bulunan kişinin Garanti BBVA müşterisi olması, T.C. vatandaşı olması ve bankamız sisteminde nüfus cüzdanı bilgileri ve imzasının olması gerekmektedir. Kredi kapsamında Sigorta ve Vergi Dahil Ücretler Toplamı sigorta ve vergi primi ile tahsis ücretinden oluşmaktadır. Mobilite kredisinde tahsis ve sigorta ücreti alınmamaktadır. Örnek maliyet hesaplamalarında yıllık maliyet oranı efektif yıllık faiz oranını ve kredinin toplam maliyeti kredi taksitlerinin toplamını ifade etmektedir. Garanti BBVA vade, ücret tutarı ve faiz oranı değerlerini değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyadan yararlanma koşulu müşterinin risk durumuna göre değişiklik gösterebilir. Kampanya yalnızca anlaşmalı firmalarda geçerlidir. Mobilite kredisi kampanyası bankamızın diğer kampanyalarıyla birleştirilemez. Enterprise Mobilite Kredisi Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Detayları: Kampanya 1 – 31 Mayıs tarihleri arasında Enterprise Online Garanti BBVA Mobilite Kredisi ile yapılacak işlemlerde geçerlidir. Tüm Enterprise ofisleri ve enterprise.com.tr den yapılan kiralamalara özel Mobilite Kredisi Kullanan tüm müşterilere 1.000 TL'ye varan Bonus Fırsatı! Kampanya 15.04.2026 –31.05.2026 (bu tarihler dahil) Garanti BBVA Mobilite Kredisi ile yapılan kiralamalara özeldir. Kampanya dahilinde kazanılan Bonus' lar, 17 Haziran 2026-17 Temmuz 2026 tarihleri arasında kullanılabilecek olup, Kazanılan Bonus' lar kullanılmadığı takdirde 18.07.2026 tarihinde geri alınacaktır. İlk defa Garanti BBVA'lı olan müşterilere özel 50.000 TL 3 ay vade %0 faizli Mobilite Kredisi kampanyasından yararlanabilirsiniz. Garanti BBVA Enterprise online mobilite kredisinden sigorta/tahsis ücreti ödemeden ve gelir belgesi beyan etmeden yararlanabilirsiniz. Evrak işleriyle uğraşmadan kolayca kullanabileceğiniz mobilite kredisi ile hem zamandan hem de bütçenizden tasarruf edebilir, hayalinizdeki ürünlere vakit kaybetmeden 36 aya varan vade avantajıyla kavuşabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kullanan bir Garanti BBVA müşterisiyseniz; Enterprise'dan yapacağınız alışverişlerin ödeme adımında "Mobilite Kredisi ile Ödeme" seçeneğini işaretleyebilirsiniz. İlgili e-ticaret sitesi sizi Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kredi başvuru ekranına yönlendirecektir. Başvuru aşamasında kredi tutarı olarak en az sipariş tutarının değeri kadar bir oran girilmelidir. Anlaşmalı firma bazında değişiklik gösteren online mobilite kredisi için üst limit 125.000 TL'dir. Kredi başvurusu saniyeler içinde değerlendirilir. Başvuru olumlu sonuçlandığında Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet başvuru kanalları üzerinden kredi belgeleri onaylanır Onaylanan kredi için sözleşme ve belge onayları verilerek işlem tamamlanmış olur. Online mobilite kredisi ile yaptığınız alışverişlerde sizden gelir belgesi, sigorta ve tahsis ücreti alınmaz. Kredi başvurusu olumsuz sonuçlandığında kredi ile ödeme işlemi sonlanır ve ödeme adımına geri dönülür. İlgili e-ticaret sitesi tarafından alışverişi tamamlamanız için başka bir yöntem tercih etmeniz talep edilir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kredi kullandırım koşulları ve kredi değerlendirmesi yalnızca Garanti BBVA'ya aittir. Vatan'ın kredi değerlendirmelerinde herhangi bir etkisi/sorumluluğu yoktur. Banka, faiz oranı, vade ve diğer kredi koşullarında değişiklik yapma, kredinin onaylanması ve kullandırma hakkında nihai kararı verme hakkına sahiptir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kampanya kapsamında satın alınan ürünün iade süreçleri Enterprise üzerinden ilerletilmelidir. Garanti BBVA Mobil/İnternet parolası ya da Garanti BBVA Mobil uygulaması olmayan müşterilerimiz için; Akıllı cihazınıza Apple Store veya Google Play Store üzerinden Garanti BBVA Mobil uygulamasını ücretsiz olarak indirebilir ve hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil parolanızı, yüklediğiniz uygulama üzerinden ya da sağ üst köşeye konumlandırılan Garanti BBVA İnternet veya 444 0 333 kanalları üzerinden Garanti BBVA banka/kredi kartınızın şifresini kullanarak zahmetsizce alabilirsiniz. Mobilite kredisi kampanyası dahilinde cep telefonu, bilgisayar ve tablet gibi elektronik alışverişlerinde 3 aydan 12 aya kadar ve diğer tüm ürün kategorilerindeki alışverişlerde 3 aydan 36 aya kadar vade seçeneği sunulmaktadır. Mobilite kredisi üst limiti firma bazında farklılık gösterebilir, bununla birlikte maksimum 125.000 TL sınırı bulunmaktadır. Kampanyadan yalnızca bankamız bireysel müşterileri faydalanabilir. Başvurular Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil ürünlerini kullanmayan ve belgelerinde eksiklik olan müşterilerimizin Mağazadan Kredi işlemlerine şubeden devam etmesi gerekmektedir. Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden yapılan başvurularda onaylanan kredi tutarının talep edilen tutardan düşük olması halinde mobilite kredisi ile tamamlanamaz. Garanti BBVA İnternet üzerinden kredi kullanımında kredi talebinde bulunan kişinin Garanti BBVA müşterisi olması, T.C. vatandaşı olması ve bankamız sisteminde nüfus cüzdanı bilgileri ve imzasının olması gerekmektedir. Kredi kapsamında Sigorta ve Vergi Dahil Ücretler Toplamı sigorta ve vergi primi ile tahsis ücretinden oluşmaktadır. Mobilite kredisinde tahsis ve sigorta ücreti alınmamaktadır. Örnek maliyet hesaplamalarında yıllık maliyet oranı efektif yıllık faiz oranını ve kredinin toplam maliyeti kredi taksitlerinin toplamını ifade etmektedir. Garanti BBVA vade, ücret tutarı ve faiz oranı değerlerini değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyadan yararlanma koşulu müşterinin risk durumuna göre değişiklik gösterebilir. Kampanya yalnızca anlaşmalı firmalarda yapılan alışverişlerde geçerlidir. Mobilite kredisi kampanyası bankamızın diğer kampanyalarıyla birleştirilemez. Enterprise Mobilite Kredisi Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampanya Detayları: Kampanya 1 – 30 Nisan tarihleri arasında Enterprise Online Garanti BBVA Mobilite Kredisi ile yapılacak işlemlerde geçerlidir. Garanti BBVA Enterprise online alışveriş kredisinden sigorta/tahsis ücreti ödemeden ve gelir belgesi beyan etmeden yararlanabilirsiniz. Evrak işleriyle uğraşmadan kolayca kullanabileceğiniz alışveriş kredisi ile hem zamandan hem de bütçenizden tasarruf edebilir, hayalinizdeki ürünlere vakit kaybetmeden 36 aya varan vade avantajıyla kavuşabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kullanan bir Garanti BBVA müşterisiyseniz; Enterprise'dan yapacağınız alışverişlerin ödeme adımında "Mobilite Kredisi ile Ödeme" seçeneğini işaretleyebilirsiniz. İlgili e-ticaret sitesi sizi Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet kredi başvuru ekranına yönlendirecektir. Başvuru aşamasında kredi tutarı olarak en az sipariş tutarının değeri kadar bir oran girilmelidir. Anlaşmalı firma bazında değişiklik gösteren online alışveriş kredisi için üst limit 125.000 TL'dir. Kredi başvurusu saniyeler içinde değerlendirilir. Başvuru olumlu sonuçlandığında Garanti BBVA Mobil veya Garanti BBVA İnternet başvuru kanalları üzerinden kredi belgeleri onaylanır Onaylanan kredi için sözleşme ve belge onayları verilerek işlem tamamlanmış olur. Online alışveriş kredisi ile yaptığınız alışverişlerde sizden gelir belgesi, sigorta ve tahsis ücreti alınmaz. Kredi başvurusu olumsuz sonuçlandığında kredi ile ödeme işlemi sonlanır ve ödeme adımına geri dönülür. İlgili e-ticaret sitesi tarafından alışverişi tamamlamanız için başka bir yöntem tercih etmeniz talep edilir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kredi kullandırım koşulları ve kredi değerlendirmesi yalnızca Garanti BBVA'ya aittir. Vatan'ın kredi değerlendirmelerinde herhangi bir etkisi/sorumluluğu yoktur. Banka, faiz oranı, vade ve diğer kredi koşullarında değişiklik yapma, kredinin onaylanması ve kullandırma hakkında nihai kararı verme hakkına sahiptir. Kredi taksitlerinin ödenmesi dahil, kredi ile ilgili tüm işlemler Garanti BBVA üzerinden yapılır. Kampanya kapsamında satın alınan ürünün iade süreçleri Enterprise üzerinden ilerletilmelidir. Garanti BBVA Mobil/İnternet parolası ya da Garanti BBVA Mobil uygulaması olmayan müşterilerimiz için; Akıllı cihazınıza Apple Store veya Google Play Store üzerinden Garanti BBVA Mobil uygulamasını ücretsiz olarak indirebilir ve hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil parolanızı, yüklediğiniz uygulama üzerinden ya da sağ üst köşeye konumlandırılan Garanti BBVA İnternet veya 444 0 333 kanalları üzerinden Garanti BBVA banka/kredi kartınızın şifresini kullanarak zahmetsizce alabilirsiniz. Mobilite kredisi kampanyası dahilinde cep telefonu, bilgisayar ve tablet gibi elektronik alışverişlerinde 3 aydan 12 aya kadar ve diğer tüm ürün kategorilerindeki alışverişlerde 3 aydan 36 aya kadar vade seçeneği sunulmaktadır. Alışveriş kredisi üst limiti firma bazında farklılık gösterebilir, bununla birlikte maksimum 125.000 TL sınırı bulunmaktadır. Kampanyadan yalnızca bankamız bireysel müşterileri faydalanabilir. Başvurular Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil ürünlerini kullanmayan ve belgelerinde eksiklik olan müşterilerimizin Mağazadan Kredi işlemlerine şubeden devam etmesi gerekmektedir. Garanti BBVA İnternet ve Garanti BBVA Mobil üzerinden yapılan başvurularda onaylanan kredi tutarının talep edilen tutardan düşük olması halinde alışveriş kredi ile tamamlanamaz. Garanti BBVA İnternet üzerinden kredi kullanımında kredi talebinde bulunan kişinin Garanti BBVA müşterisi olması, T.C. vatandaşı olması ve bankamız sisteminde nüfus cüzdanı bilgileri ve imzasının olması gerekmektedir. Kredi kapsamında Sigorta ve Vergi Dahil Ücretler Toplamı sigorta ve vergi primi ile tahsis ücretinden oluşmaktadır. Mobilite kredisinde tahsis ve sigorta ücreti alınmamaktadır. Örnek maliyet hesaplamalarında yıllık maliyet oranı efektif yıllık faiz oranını ve kredinin toplam maliyeti kredi taksitlerinin toplamını ifade etmektedir. Garanti BBVA vade, ücret tutarı ve faiz oranı değerlerini değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyadan yararlanma koşulu müşterinin risk durumuna göre değişiklik gösterebilir. Kampanya yalnızca anlaşmalı firmalarda yapılan alışverişlerde geçerlidir. Mobilite kredisi kampanyası bankamızın diğer kampanyalarıyla birleştirilemez. Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş