A101'de peşin fiyatına 6 aya varan taksit! ALIŞVERİŞE BAŞLA Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları A101'de peşin fiyatına 6 aya varan taksit! Sektör: Market / Marka: A101 KATILMAK İÇİN Hemen faydalanabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? Peşin fiyatına 6 aya varan taksit kampanyası, toplam alışveriş tutarının 300 TL ve üzerinde olması halinde geçerlidir. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti Bonus, Money Bonus, Flexi, Miles&Smiles Garanti BBVA kredi kartı, Shop&Fly kredi kartları, American Express, Deniz Bonus, ICBC Turkey Bonus, ING Bonus, Türkiye Finans Happy Card, Alternatifbank Bonus, Şeker Bonus ve TEB Bonus kredi kartları dahildir. Ticari kartlar, Altın Bonus, Bonus Flexi, Bonus Genç, Paracard, Filo Flexi ve Garanti Corporate kredi kartları kampanyaya dahil değildir. Ek kartlar ve sanal kartlar kampanyaya dahildir. Diğer Bilgiler: Peşin fiyatına 6 aya varan taksit kampanyası kapsamında yasal mevzuat kapsamında vade farksız 3, 4 veya 6 taksit seçeneğinden yararlanılabilir. Yasal mevzuat uyarınca taksit yapılması mümkün olmayan ürünler için taksit yapılamaz, daha düşük taksit sınırlaması bulunan ürünler için bu sınırlar uygulanır. Ürün stokları satış noktasına göre farklılık gösterebilir. Mağaza stoklarında bulunmayan ürünleri size yakın diğer mağazalardan, www.a101.com.tr 'den veya A101 uygulamasından satın alabilirsiniz. Garanti BBVA POS'undan işlem anında taksit yapılmaktadır. Kampanyaya katılım gerekmemektedir. Ödül kullanımları dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Garanti BBVA ve A101 kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. ALIŞVERİŞE BAŞLA KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!