Akaryakıt harcamalarınıza 250 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Akaryakıt harcamalarınıza 250 TL bonus! Sektör: Akaryakıt / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce, BonusFlaş'tan "HEMEN KATIL"ın tıklanması ya da " YAKIT " yazıp 3340'a SMS gönderilmesi gerekmektedir. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahiplerinin ilk harcamadan önce BonusFlaş üzerinden ilgili kartlarını seçerek "Hemen Katıl" butonunu tıklaması veya EVET YAKIT yazarak bir boşluk bırakıp kartlarının son 6 hanesini 3340'a SMS göndermeleri gerekmektedir. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahipleri kampanyaya 44,99 TL 'ye katılabilir. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yeri benzin istasyonlarında; ayrı günlerde ve tek seferde, 2 defa 2.000 TL ve üzeri akaryakıt ya da otogaz harcamasına 250 TL bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları ve Paracard Bonus dahildir. Kampanyaya asıl kart ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus, sanal ve Garanti BBVA ticari kredi kartları dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya 1 - 15 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapılacak akaryakıt ya da otogaz harcamalarında geçerlidir. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. Kullanılmayan bonuslar 19 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya dahil istasyonlar listesine linkten ulaşabilirsiniz. Anlaşmalı istasyon listesi kampanya süresince güncellendiğinden dolayı işlem yapmadan önce istasyon listesini kontrol ediniz. Kampanya müşteri bazındadır, bir müşteri en fazla 250 TL bonus kazanabilir. Aynı gün içerisinde yapılan birden fazla 2.000 TL ve üzeri harcamaların ilki kampanya dahilindedir. Kampanya, Mail Order / Telephone Order (MO/TO) işlemleri için geçerli değildir. MO/TO işlemler, kartın fiziken kullanılmadığı; kart bilgilerinin telefon, e-posta veya benzeri uzaktan iletişim yöntemleriyle iş yeri/satıcı ile paylaşılarak gerçekleştirildiği işlemlerdir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Kampanya sadece yurt içi işlemlerde geçerlidir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Geri dönüş SMS'leri Garanti BBVA tarafından karşılanır. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 15 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 18 Ağustos - 18 Eylül 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!