Bonus Genç'le, Zorlu PSM'nin düzenlediği etkinliklerde %25'e varan indirim! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus Genç'le, Zorlu PSM'nin düzenlediği etkinliklerde %25'e varan indirim! Sektör: Eğlence / Marka: Bonus Genç KATILMAK İÇİN Hemen faydalanabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? %15 indirim sağlayan Garanti BBVA Genç Bilet kampanyasından yararlanabilmek için, 18-25 yaş arasında olmak gerekmektedir. %25 indirim sağlayan Garanti BBVA Bonus Genç Bilet kampanyasından yararlanabilmek için, 18-25 yaş arasında olmak ve Garanti BBVA Bonus Genç kartına sahip olmak gerekmektedir. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus Genç kredi ve banka kartları dahildir. Kampanya Zorlu PSM tarafından düzenlenen etkinliklerde geçerlidir. DİĞER BİLGİLER: Kampanya Detayları: Zorlu PSM'nin düzenlediği etkinliklerde gençlere özel %25'e varan indirim yapılacaktır. Kampanya Tarihleri: 03.10.2025 tarihi itibariyle kampanyadan faydalanabilirsiniz. Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Bonus Genç kart ve Bonus Genç Paracard dahildir. Kampanya Dahil İşlem Tipleri: Garanti BBVA Genç Bilet ve Garanti BBVA Bonus Genç Bilet avantajlı etkinlik bileti, Passo ( www.passo.com.tr ) internet sitesinden veya Passo mobil uygulamasından, etkinlik bileti satın alım aşamasında " Garanti BBVA Genç Bilet " ve " Garanti BBVA Bonus Genç Bilet " kampanyası seçilerek alınabilir. Kampanya seçiminden sonra çıkacak sayfada yer alan yönlendirmeler doğrultusunda, Garanti BBVA Bonus Genç kartının ilk 6 hanesi girilir. Daha sonra ödemenin; ilk 6 hanesi girilen Garanti BBVA Bonus Genç kredi veya banka kartı ile yapılması gerekmektedir. Etkinliğe giriş sağlayacak kişinin 18-25 yaş arasında olmaması halinde misafir, Zorlu PSM personeli tarafından uygun bilet satış uygulaması için Zorlu PSM bilet gişesine yönlendirilecektir. Biletler her etkinlik ve kampanya dönemi için kotalar ile sınırlıdır. İndirim etkinlik bilet bedelinde uygulanacaktır, Passo hizmet bedeli ve teslimat bedeli indirime dahil değildir. Diğer Bilgiler: Garanti BBVA ve Zorlu PSM, indirimli bilet satın alma koşullarında dilediği şekilde değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Genç Bilet ve Garanti BBVA Bonus Genç Bilet kampanyaları, diğer indirim ve kampanyalarla birleştirilemez. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 3 Ekim 2025 - 1 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!