Market alışverişlerinize 800 TL, BonusFlaş ile ödemelere 1.000 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Market alışverişlerinize 800 TL, BonusFlaş ile ödemelere 1.000 TL bonus! Sektör: Market / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ı tıklayabilir ya da KATIL yazıp 3340'a SMS gönderebilirsiniz. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahiplerinin ilk harcamadan önce BonusFlaş üzerinden ilgili kartlarını seçerek "Hemen Katıl" butonunu tıklaması ya da EVET KATIL yazıp bir boşluk bırakarak kartın son 6 hanesi ile 3340'a SMS gönderilmesi gerekmektedir. Flexi, Bonus Flexi ve Bonus Genç sahipleri kampanyaya 99,99 TL 'ye katılabilir. NASIL KAZANIRIM? Bonus üye iş yeri marketlerden yapacağınız tek seferde 2.000 TL ve üzeri her alışverişinize 100 TL, toplamda 800 TL bonus kazanabilirsiniz! Üstelik BonusFlaş ile yapacağınız ödemelerinizden ekstra 25 TL, toplamda 1.000 TL bonus kazanabilirsiniz! DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti BBVA Bonus kartlar, Bonus Flexi, Money Bonus, Flexi, Bonus Genç, Paracard Bonus ve Troy logolu Garanti BBVA bireysel kredi kartları dahildir. Kampanyaya Bonus Business ve Easy kartlar dahil değildir. Kampanyaya asıl kartlar, ek kartlar ve sanal kartlar dahildir. Diğer Bilgiler: Kampanya kapsamında harcamalarını BonusFlaş ile yapan müşterilere özel ekstra 25 TL, toplam ekstra 200 TL bonus verilecektir. BonusFlaş ile ödemelere GarantiPay, Mobil Temassız veya QR ile yapılacak ödeme işlemleri dahildir. Kampanya müşteri bazındadır, bir müşteri en fazla 1.000 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 24 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya BonusFlaş ve Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden yapılan QR/TR Karekod ile ödeme veya NFC ödeme işlemleri dahildir. GarantiPay dahil iş yerlerini görmek ve nasıl ödeme yapılacağını izlemek için tıklayın . Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları, fatura ödemeleri ve vergi ödemeleri dahil değildir. Fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Market sektöründe gıda dışı harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. QR ile ödeme yapmak için: BonusFlaş'ın ana sayfasında ortada bulunan QR ikonuna tıklayarak ya da Ödemeler menüsünden "QR ile Ödeme" adımını seçerek açılan QR okuyucu ile POS üzerinde çıkan QR'ı okutarak hızlı ve kolay bir şekilde ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de ise "Mobilden Öde" adımı ile TR Karekod ödeme yapılabilir. Birikmiş olan bonuslarınızı kullanabilir, uygun kartlarınız ile taksitli işlem yapabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemlerinizi şifre girmeye gerek kalmadan tamamlayabilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme özelliğini kartınıza tanımlamak için: Ödemeler menüsünden tanım yapmak istediğiniz kartı ve Mobil Temassız Ödeme'yi seçin. Visa, Mastercard ve American Express logolu Shop&Fly ve Troy logolu Debit kartlar harici herhangi bir kartınıza Mobil Temassız Ödeme özelliği ekleyebilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme seçeneğini açık hale getirin. Bir süre sonra kartınıza özellik tanımlanacaktır. Mobil Temassız Ödeme ile işlem yapmak için: Telefon NFC ayarlarından NFC özelliğini açıp, varsayılan ödeme uygulamanızı kartınızı tanımladığınız uygulama olan BonusFlaş veya Garanti BBVA Mobil'i seçin. Tanımladığınız kartınızla ödeme yapmak için telefonunuzun ekranını açıp telefonunuzu temassız geçerli POS'a yaklaştırmanız yeterlidir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Geri Dönüş SMS leri Garanti BBVA tarafından karşılanır.olarak ücretlendirilir. Geri dönüş SMS'leri Garanti BBVA tarafından karşılanır. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 20 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 23 Ağustos - 23 Eylül 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!