Restoran harcamalarınıza 500 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemeye 600 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Restoran harcamalarınıza 500 TL, Mobil Temassız veya QR ile ödemeye 600 TL bonus! Sektör: Restaurant / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ın tıklanması gerekmektedir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartları ile BonusFlaş'tan kampanyaya katılım sağlayabilmektedir. Tüzel müşteriler kampanyaya dahil değildir. NASIL KAZANIRIM? 31 Ağustos'a kadar Garanti BBVA POS'larından gerçekleştireceğiniz her 1.500 TL ve üzeri restoran, fast food ve kahve zinciri harcamalarınıza 100 TL, toplam 500 TL bonus kazanabilirsiniz. Üstelik BonusFlaş üzerinden Mobil Temassız veya QR ile ödeme yapan müşterilere ekstra 20 TL, toplam 100 TL ekstra bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Paracard Bonus, Bonus Business, Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları ve Bonus Genç dahildir. Kampanyaya sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Bir müşteri sadece 1 kez yararlanabilir ve en fazla 500 TL bonus kazanabilir. BonusFlaş üzerinden Mobil Temassız veya QR ile ödeme işlemi yapan müşteriler ek ödülle birlikte toplamda 600 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanyadan yararlanmak için harcama işleminin Garanti BBVA POS'larından gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Sadece yurt içinde yapılan işlemler kampanyaya dahildir. Kampanyaya fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. QR ile ödeme yapmak için: BonusFlaş'ın ana sayfasında ortada bulunan QR ikonuna tıklayarak ya da Ödemeler menüsünden "QR ile Ödeme" adımını seçerek açılan QR okuyucu ile POS üzerinde çıkan QR'ı okutarak hızlı ve kolay bir şekilde ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de ise "Mobilden Öde" adımı ile TR Karekod ödeme yapılabilir. Birikmiş olan bonuslarınızı kullanabilir, uygun kartlarınız ile taksitli işlem yapabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemlerinizi şifre girmeye gerek kalmadan tamamlayabilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme özelliğini kartınıza tanımlamak için: Ödemeler menüsünden tanım yapmak istediğiniz kartı ve Mobil Temassız Ödeme'yi seçin. Visa, Mastercard ve American Express logolu Shop&Fly ve Troy logolu Debit kartlar harici herhangi bir kartınıza Mobil Temassız Ödeme özelliği ekleyebilirsiniz. Mobil Temassız Ödeme seçeneğini açık hale getirin. Bir süre sonra kartınıza özellik tanımlanacaktır. Mobil Temassız Ödeme ile işlem yapmak için: Telefon NFC ayarlarından NFC özelliğini açıp, varsayılan ödeme uygulamanızı kartınızı tanımladığınız uygulama olan BonusFlaş veya Garanti BBVA Mobil'i seçin. Tanımladığınız kartınızla ödeme yapmak için telefonunuzun ekranını açıp telefonunuzu temassız geçerli POS'a yaklaştırmanız yeterlidir. Diğer Bilgiler: Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!