Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası Starbucks'tan kahve fırsatı! Garanti BBVA Mobil'den müşterimiz olun, Starbucks'tan 5 kahve değerinde 75 yıldız hediye kazanın! Üstelik, Bonus ile 750 TL ve üzeri Starbucks harcamanıza 750 TL bonus fırsatından yararlanın! Müşterimiz Olun Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 75YILDIZ promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. 75YILDIZ promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, 75YILDIZ kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve 75YILDIZ kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 750 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 750 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ağustos 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Eylül 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 15 Eylül 2026 tarihinde yansıyacaktır. 16 Eylül - 16 Ekim 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Geçmiş Kampanyalar Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve 75YILDIZ promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. 75YILDIZ promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, 75YILDIZ kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve 75YILDIZ kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 750 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 750 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 750 TL ve üzeri harcama sonrasında 750 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Temmuz 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Ağustos 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 750 TL bonus 14 Ağustos 2026 tarihinde yansıyacaktır. 15 Ağustos - 15 Eylül 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Haziran 2026 - 30 Haziran 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 500 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Haziran 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Temmuz 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 500 TL bonus 16 Temmuz 2026 tarihinde yansıyacaktır. 17 Temmuz – 17 Ağustos 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 18 Ağustos 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 31 Mayıs 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 500 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mayıs 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Haziran 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 500 TL bonus 14 Haziran 2026 tarihinde yansıyacaktır. 15 Haziran – 15 Temmuz 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Temmuz 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Nisan 2026 - 30 Nisan 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 - 30 Nisan 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 500 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 500 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri harcama sonrasında 500 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Nisan 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Mayıs 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 500 TL bonus 14 Mayıs 2026 tarihinde yansıyacaktır. 15 Mayıs – 15 Haziran 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Haziran 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir. İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Mart 2026 - 31 Mart 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Mart 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Mart 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Nisan 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 14 Nisan 2026 tarihinde yansıyacaktır. 15 Nisan 2026 – 15 Mayıs 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Mayıs 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Şubat 2026 - 28 Şubat 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 28 Şubat 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 28 Şubat 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Mart 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 13 Mart 2026 tarihinde yansıyacaktır. 14 Mart 2026 – 14 Nisan 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 15 Nisan 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Ocak 2026 - 31 Ocak 2026 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ocak 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ocak 2026 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Şubat 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 16 Şubat 2026 tarihinde yansıyacaktır. 17 Şubat 2026 – 17 Mart 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 18 Mart 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Aralık 2025 - 31 Aralık 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Aralık 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Aralık 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Ocak 2026 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 15 Ocak 2026 tarihinde yansıyacaktır. 16 Ocak 2026 – 16 Şubat 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Şubat 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil > Profil ve Ayarlar > "Promosyon Kodu Gir" veya "Birlikte Garanti BBVA'da" adımlarında yer alan kampanyalardan sadece birinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Kasım 2025 - 30 Kasım 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 30 Kasım 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Gir alanına girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. İndirim koduna, Garanti BBVA Mobil uygulamasında Promosyon Kodu Gir sayfasında yer alan Katıldığım Kampanyalar başlığı altından ulaşabileceklerdir. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Kasım 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Aralık 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 12 Aralık 2025 tarihinde yansıyacaktır. 13 Aralık 2025 – 13 Ocak 2026 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 14 Ocak 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Ekim 2025 - 31 Ekim 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. Müşteriler kupon koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 iş günü içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ekim 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Kasım 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 14 Kasım 2025 tarihinde yansıyacaktır. 15 Kasım – 15 Aralık 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Aralık 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 02 Eylül 2025 - 30 Eylül 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 2 – 30 Eylül 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ75 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 75 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. Müşteriler kupon koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 iş günü içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ75 kodunu giren müşterilerimiz, 75 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Eylül 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Ekim 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 16 Ekim 2025 tarihinde yansıyacaktır. 17 Ekim – 17 Kasım 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 18 Kasım 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 5 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Ağustos 2025 - 31 Ağustos 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ45 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ45 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ45 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 45 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. Müşteriler kupon koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 iş günü içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ45 kodunu giren müşterilerimiz, 45 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Ağustos 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Eylül 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 15 Eylül 2025 tarihinde yansıyacaktır. 16 Eylül - 16 Ekim 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 17 Ekim 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 3 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 01 Temmuz 2025 - 31 Temmuz 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 1 – 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ45 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ45 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ45 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 45 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. Müşteriler kupon koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 iş günü içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ45 kodunu giren müşterilerimiz, 45 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 31 Temmuz 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Ağustos 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 14 Ağustos 2025 tarihinde yansıyacaktır. 15 Ağustos - 15 Eylül 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Eylül 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 3 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Müşterimiz Olun – Starbucks Yıldız Kampanyası I 22 Mayıs 2025 - 30 Haziran 2025 Kampanya Detayları: Kampanyadan 22 Mayıs – 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımı ile ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ45 promosyon kodunu uygulamaya giren müşterilerimiz faydalanabilir. YILDIZ45 promosyon kodunun Garanti BBVA Mobil'deki Profil ve Ayarlar adımında yer alan Promosyon Kodu Paylaş/Gir alanından ilgili kampanya seçilerek girilmesi gerekmektedir. Koşulları sağlayarak, YILDIZ45 kodunu giren müşterilerimize Starbucks markası altında faaliyet gösteren mağazalarda şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla tüm içecek alımlarında kullanılmak üzere 45 yıldız değerinde kupon teslim edilecektir. Müşteriler kupon koduna, Garanti BBVA Mobil uygulaması veya Garanti BBVA İnternet Bankacılığı'nda yer alan "Kampanyalar" alanından ulaşabileceklerdir. Kupon kodları 3 iş günü içerisinde ilgili alandan paylaşılacaktır. Kampanyalar alanına mobil uygulama içerisindeki "çan" ikonu, ardından sağ üstteki "hediye paketi" ikonundan ulaşılmaktadır. Müşteriler, Starbucks Mobil uygulama ve/veya www.starbucks.com.tr/rewards linki üzerinden Rewards programına üye girişi yapıldıktan sonra karşılaşılacak olan kod giriş ekranını kullanarak Starbucks Cardlarına her bir Kod Çeki karşılığında 15 yıldız yüklemesini kendileri gerçekleştireceklerdir. Kişiye özel üretilen kupon kodları, yükleme tarihinden itibaren 30 gün içerisinde Mağazalar'da yapılan şişelenmiş içecekler hariç olmak kaydıyla diğer tüm içecek alışverişlerinde kullanılabilir. Garanti BBVA'lı olan ve YILDIZ45 kodunu giren müşterilerimiz, 45 Yıldız değerinde kupon koduna ek olarak, Bonus kredi kartı başvurusu yapmaları ve onaylanması durumunda Bonus kredi kartları ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında tek seferde yapacakları 350 TL ve üzeri ilk harcama sonrası 350 TL bonus kazanacaktır. Bonus kredi kartı ile Starbucks mağazalarındaki Garanti BBVA fiziki poslarında, Starbucks web sitesinde ve Starbucks mobil uygulamasında ilk ve tek seferde yapılacak 350 TL ve üzeri harcama sonrasında 350 TL bonus kartlarına yüklenecektir. Kampanya dahilinde kazanım sağlayabilmek için Bonus kartın 30 Haziran 2025 tarihi öncesinde alınmış ve ilk alışverişin 10 Temmuz 2025 tarihinden önce yapılmış olması gerekmektedir. Bu tarihten sonra yapılan alışverişler kampanyaya dahil olmayacaktır. Kampanya dahilinde kazanılan 350 TL bonus 14 Temmuz 2025 tarihinde yansıyacaktır. 15 Temmuz - 15 Ağustos 2025 tarihleri arasında kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar 16 Ağustos 2025 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Bonus Genç, Flexi başvuruları dahildir. Bonus Flexi, American Express kartlar,Shop&Fly ve Miles&Smiles, Ticari kartlar ve Paracard Bonus kampanyaya dahil değildir İndirim kodları para ile satılamaz veya paraya çevrilemez. Gold misafirler diledikleri boy içecek alabilmektedirler. Yıldız kampanyası, Starbucks web sitesi veya Starbucks mobil uygulamasında kullanıcının hesabında tanımlı farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya dönemi içinde 1 kişi en fazla 3 kupon kodu kazanabilir. Kazanılan kupon kodlarını Starbucks'ta kullanmak için mobil uygulama içerisindeki yıldız kodları alanından ve web sitesi içerisinde bulunan alandan girilebilmektedir. Ödeme ekranına geçmeden önce telefon numarası ile giriş yapmanız gerekmektedir. Ardından, "Sepetim" sayfasında yer alan ‘'Kuponlarım'' alanına giriş yapılması ve ‘'Kullan'' butonuna tıklanması gerekmektedir. Bir alışverişte sadece bir adet kupon kodu kullanılabilir, kodlar tek kullanımlıktır, bölünemez. İndirim kodu kullanılan alışverişin tamamı iptal veya iade ettiğinde, kupon kodu iadesi gerçekleşmeyecektir. Yıldızlar ile alınan kahve dışında başka ürünlerin de sipariş verilmesi ve iade talep edilmesi halinde müşterilere yapılacak geri ödeme tutarı, kampanya dahilinde kazanılan yıldızlar harici tutar olacaktır. Bu kampanyadan 18 yaşından küçükler yararlanamaz. Kampanya kapsamında Starbucks üzerinden yapılacak alışverişe konu üründe herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden T. Garanti Bankası A.Ş. sorumlu değildir. T. Garanti Bankası A.Ş. ve Starbucks kampanya süresini ve kapsamını müştereken değiştirme hakkını saklı tutar. Garanti BBVA Mobil'de Profil ve Ayarlar > Promosyon Kodu Paylaş/Gir adımında yer alan ve promosyon kodu girişi yapılan kampanyalardan yalnızca bir tanesinden yararlanabilirsiniz. Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş