Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Gençlik Günü iPhone Çekiliş Kampanyası Bu kampanya 31 Temmuz 2026 tarihinde sona erdi. Kampanya detaylarını aşağıdaki geçmiş kampanyalar alanından inceleyebilirsiniz. Güncel Kampanyaları İncele Geçmiş Kampanyalar Gençlik Günü iPhone Çekiliş Kampanyası I 07 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Çekiliş kampanyası 7 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip ‘Müşteri Olmak İstiyorum' adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve müşteri olma adımının ardından çekilişe katılmak için SMS gönderen 18-26 yaş aralığındaki bireysel müşterilerimiz veya mevcutta Garanti BBVA müşterisi olan ve mobil uygulama içerisindeki Garanti BBVA Genç alanından Hemen Katıl butonuna tıklayarak kampanyaya katılan 18-26 yaş aralığındaki müşterilerimiz için geçerlidir. İlk kez Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden müşteri olan 18-26 yaş aralığındaki kişiler, GENCLIKGUNU yazıp 3342'ye SMS atarak kampanyaya katılabilir. çekilişin ana koşulunu gerçekleştirerek 1'den fazla çekiliş hakkına sahip olabilmektedir. Mevcutta Garanti BBVA müşterisi olan ve mobil uygulama içerisindeki Garanti BBVA Genç alanından Hemen Katıl butonuna tıklayarak kampanyaya katılan 18-26 yaş aralığındaki bireysel müşterilerimiz, çekilişin ana koşulunu gerçekleştirerek 1'den fazla çekiliş hakkına sahip olabilmektedir. Çekiliş ana koşulu: * 7 Temmuz – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Garanti BBVA kredi kartlarından veya Paracard'dan tek seferde 1.000 TL ve katları harcama gerçekleştirerek çekiliş hakkı kazanacaklardır. * Garanti BBVA kredi kartı veya Paracard ile tek seferde 1.000 TL ve katları tutarında (her 1.000 TL'lik alışveriş için 1 çekiliş hakkı) alışveriş yapan müşterilere çekiliş hakkı verilecektir. Kampanya sonunda yapılacak çekilişte * 50 kişi Iphone 17 256 GB (birim değeri ₺ 84.999,00) ikramiyesi kazanacaktır. Ana koşulu gerçekleştiren ancak: * İlk kez Garanti BBVA müşterisi olan ve 3342'ye GENCLIKGUNU kodu ile SMS atmayan müşterilerimiz çekilişe katılmaya hak kazanamazlar. * Mevcutta Garanti BBVA müşterisi olan ve mobil uygulama içerisindeki Garanti BBVA Genç alanından Hemen Katıl butonuna tıklayarak kampanyaya katılmayan müşteriler hak kazanamazlar. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya katılımda çekiliş hakkı sınırı bulunmamaktadır. Müşteri kampanya dahilindeki kartlarla yapacağı 1.000 TL ve katları harcamalardan her 1.000TL için 1 çekiliş hakkı kazanmaktadır. Çekiliş 12.08.2026 tarihinde saat 14.00'de Salt Galata - Bankalar Caddesi No 11 Karaköy 34421 İstanbul adresinde, noter huzurunda ve isteyen herkesin katılımına açık olarak gerçekleştirilecektir. Kazanan talihliler 18.08.2026 tarihinde Türkiye Gazetesi'nde yayınlanacaktır. Asil ve yedek talihlilere taahhütlü posta ile tebligat yapılacaktır. Postada meydana gelen gecikmelerden Türkiye Garanti Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda, adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterlidir. Asil talihlilerin 02.09.2026, yedek talihlilerin ise 17.09.2026 tarihine kadar kimlik fotokopileri ve iletişim bilgileri ile info@u2.com.tr mail adresine, 0212 217 41 21 nolu faksa ya da U2 Tanıtım'ın Sütlüce Mah. Bayrak Sok. No:4-A Beyoğlu-İstanbul adresine şahsen başvurmaları gerekmektedir. Bu tarihlere kadar başvurmayan ve istenilen belgeleri eksiksiz teslim etmeyen talihliler ikramiyelerini alamazlar Bir kişi birden fazla ikramiye kazanamaz. Kazanılan hak devredilemez ve nakde çevrilemez. Türkiye Garanti Bankası A.Ş. ve Garanti Bankası iştirakleri çalışanları, kampanya bitiş tarihi itibari ile teknik inceleme sonucunda Türkiye Garanti Bankası'ndan idari veya kanuni takibe konu müşteriler, U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. çalışanları, tüzel kişiler ile 18 yaşından küçükler kampanyaya katılamaz, katılmış ve kazanmış olsalar bile ikramiyeleri verilmez. Bu kampanya Türkiye Garanti Bankası A.Ş. tarafından Milli Piyango İdaresi Genel Müdürlüğü'nün 30.06.2026 tarihli ve E-58259698-255.01.02-92939 sayılı izni ile 07.07.2026 (00.01)-31.07.2026 (23.59) tarihleri arasında düzenlenmektedir. Kampanya tarihleri arasında Türkiye genelinde Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden ilk kez Garanti BBVA bireysel müşterisi olup GENCLIKGUNU yazıp 3342'ye SMS göndererek (ücretsiz) Garanti BBVA Genç müşterisi (Garanti BBVA Genç servisi 18-26 yaş aralığındaki Garanti BBVA müşterilerine yönelik kampanyalar sağlayan bir sadakat programıdır.) olanlar veya Garanti BBVA Mobil'de yer alan Genç Ayrıcalıklarım alanından kampanyaya katılım onayı veren müşteriler, Garanti BBVA kredi kartı veya Paracard ile tek seferde 1.000 TL ve katları tutarında (her 1.000 TL'lik alışveriş için 1 çekiliş hakkı) alışveriş yapan müşterilere çekiliş hakkı verilecektir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, fatura ödemeleri, vergi ödemeleri, taksitli harcamalar, nakit avans işlemleri ve Bonus kullanımları dahil değildir. Kampanya katılım onayının kampanya boyunca bir kez verilmesi yeterlidir. Ad soyad bilgilerinden herhangi biri eksik olanlara çekiliş hakkı verilmeyecektir. Katılımda sunulan tüm bilgilerin doğruluğu ve yeterliliğinin ispatı katılımcının sorumluluğundadır. Kampanya Garanti BBVA Genç bireysel müşterilerine yöneliktir. Kampanyaya katılım yapılabilmesi için tüm işlemlerin Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Başka mecralardan gerçekleştirilen işlemler kampanyaya dahil edilmeyecektir. Garanti BBVA Genç müşterisi olmak için Garanti BBVA bireysel müşterisi olup GENCLIKGUNU yazıp 3342'ya SMS gönderilmesi zorunludur. Garanti BBVA Genç servisi 18-26 yaş aralığındaki Garanti BBVA müşterilerine yönelik kampanyalar sağlayan bir sadakat programıdır. Çekiliş 12.08.2026 tarihinde saat 14.00'da Salt Galata - Bankalar Caddesi No 11 Karaköy 34421 İstanbul adresinde, noter huzurunda ve isteyen herkesin katılımına açık olarak gerçekleştirilecektir. Çekilişte, 50 kişi Apple iPhone 17 256 GB (birim değeri: ₺84.999) ikramiyesi kazanacaktır. Çekiliş sonuçları 18.08.2026 tarihinde Türkiye Gazetesi'nde yayınlanacaktır. Asil ve yedek talihlilere taahhütlü posta ile tebligat yapılacaktır. Postada meydana gelen gecikmelerden Türkiye Garanti Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda, adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterlidir. Asil talihlilerin 2.09.2026, yedek talihlilerin ise 17.09.2026 tarihine kadar kimlik fotokopileri ve iletişim bilgileri ile info@u2.com.tr mail adresine, 0212 217 41 21 nolu faksa ya da U2 Tanıtım'ın Sütlüce Mah. Bayrak Sok. No:4-A Beyoğlu-İstanbul adresine şahsen başvurmaları gerekmektedir. Bu tarihlere kadar başvurmayan ve istenilen belgeleri eksiksiz teslim etmeyen talihliler ikramiyelerini alamazlar. Bir kişi birden fazla ikramiye kazanamaz. Kazanılan hak devredilemez ve nakde çevrilemez. Türkiye Garanti Bankası A.Ş. ve Garanti Bankası iştirakleri çalışanları, kampanya bitiş tarihi itibari ile teknik inceleme sonucunda Türkiye Garanti Bankası'ndan idari veya kanuni takibe konu müşteriler, U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. çalışanları, tüzel kişiler ile 18 yaşından küçükler kampanyaya katılamaz, katılmış ve kazanmış olsalar bile ikramiyeleri verilmez. KDV ve ÖTV dışında tüm vergi ve yasal yükümlülükler talihlilere aittir. Bu çekilişe katılan herkes, yukarıdaki şartları kabul etmiş sayılır. *Görseller temsilidir. Müşterimiz Olun - Genç Çekiliş Kampanyası I 01 Temmuz 2025 - 31 Temmuz 2025 * Çekilişi kazanan müşterilerimizin listesine buradan ulaşabilirsiniz. Kampanya Detayları: Çekiliş kampanyasına 1 - 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında Garanti BBVA Mobil'i indirip ‘'Müşteri Olmak İstiyorum' adımından ilerleyerek ilk defa Garanti BBVA müşterisi olan ve çekilişe katılmak için SMS gönderen müşterilerimiz için geçerlidir. GENC2025 yazıp 3342'ye SMS atan 18-26 yaş aralığındaki bireysel müşterilerimiz, çekilişin ana koşulunu gerçekleştirerek 1 adet çekiliş hakkı kazanmış olacaktır. Ana koşulun yanında aşağıdaki ek koşulları Garanti BBVA Mobil'den gerçekleştirerek toplam 3 çekiliş hakkı kazanabilirler: * Karekod aracılığıyla yapacağınız para çekme/yatırma, ödeme veya gönderme işlemlerinden biri için 1 adet çekiliş hakkı kazanın. * Bonus kredi kartlarından birine başvuru yapın ve kart başvurunuzun onaylanması halinde 1 adet çekiliş hakkı kazanın. Kampanya sonunda yapılacak çekilişte; * 100 kişi iPhone 16 256 GB (birim değeri ₺75.499,00) ikramiyesi kazanacaktır. Ek koşulları gerçekleştiren ancak 3342'ye GENC2025 kodu ile SMS atmayan müşterilerimiz çekilişe katılmaya hak kazanamazlar. Kampanyaya katılım toplamda 3 çekiliş hakkı ile sınırlıdır. Çekiliş 12.08.2025 tarihinde saat 14.00'de Salt Galata - Bankalar Caddesi No 11 Karaköy 34421 İstanbul adresinde, noter huzurunda ve isteyen herkesin katılımına açık olarak gerçekleştirilecektir. Kazanan talihliler 18.08.2025 tarihinde Türkiye Gazetesi'nde yayınlanacaktır. Asil ve yedek talihlilere taahhütlü posta ile tebligat yapılacaktır. Postada meydana gelen gecikmelerden Türkiye Garanti Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda, adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterlidir. Asil talihlilerin 02.09.2025, yedek talihlilerin ise 17.09.2025 tarihine kadar kimlik fotokopileri ve iletişim bilgileri ile info@u2.com.tr mail adresine, 0212 217 41 21 nolu faksa ya da U2 Tanıtım'ın Sütlüce Mah. Bayrak Sok. No:4-A Beyoğlu-İstanbul adresine şahsen başvurmaları gerekmektedir. Bu tarihlere kadar başvurmayan ve istenilen belgeleri eksiksiz teslim etmeyen talihliler ikramiyelerini alamazlar. Bir kişi birden fazla ikramiye kazanamaz. Kazanılan hak devredilemez ve nakde çevrilemez. Türkiye Garanti Bankası A.Ş. ve Garanti Bankası iştirakleri çalışanları, kampanya bitiş tarihi itibari ile teknik inceleme sonucunda Türkiye Garanti Bankası'ndan idari veya kanuni takibe konu müşteriler, U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. çalışanları, tüzel kişiler ile 18 yaşından küçükler kampanyaya katılamaz, katılmış ve kazanmış olsalar bile ikramiyeleri verilmez. Bu kampanya Türkiye Garanti Bankası A.Ş. tarafından Milli Piyango İdaresi Genel Müdürlüğü'nün 20.06.2025 tarihli ve E-58259698-255.01.02-74060 sayılı izni ile 1.07.2025 (00.01)-31.07.2025 (23.59) tarihleri arasında düzenlenmektedir. Kampanya tarihleri arasında Türkiye genelinde Garanti BBVA mobil uygulaması üzerinden ilk kez Garanti BBVA bireysel müşterisi olup GENC2025 yazıp 3342'ya SMS göndererek (ücretsiz) Garanti BBVA Genç müşterisi (Garanti BBVA Genç servisi 18-26 yaş aralığındaki Garanti BBVA müşterilerine yönelik kampanyalar sağlayan bir sadakat programıdır.) olanlar 1 çekiliş hakkı, Garanti BBVA Genç müşterisi olduktan sonra gerçekleştireceği QR işlemleri için 1 çekiliş hakkı (QR ile yapacağı para çekme/yatırma, ödeme veya gönderme işlemlerinden herhangi biri için 1 çekiliş hakkı, QR işlemi için en fazla 1 çekiliş hakkı), Bonus kredi kartı başvurusu yapıp, başvurusu onaylandığında 1 çekiliş hakkı (Bonus kredi kartı alma işlemi için en fazla 1 çekiliş hakkı) kazanacaktır. Kampanyaya katılım toplamda 3 çekiliş hakkı ile sınırlıdır. Ad soyad bilgilerinden herhangi biri eksik olanlara çekiliş hakkı verilmeyecektir. Katılımda sunulan tüm bilgilerin doğruluğu ve yeterliliğinin ispatı katılımcının sorumluluğundadır. Kampanya Garanti BBVA Genç bireysel müşterilerine yöneliktir. Kampanyaya katılım yapılabilmesi için tüm işlemlerin Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Başka mecralardan gerçekleştirilen işlemler kampanyaya dahil edilmeyecektir. Garanti BBVA Genç müşterisi olmak için Garanti BBVA bireysel müşterisi olup GENC2025 yazıp 3342'ya SMS gönderilmesi zorunludur. Garanti BBVA Genç servisi 18-26 yaş aralığındaki Garanti BBVA müşterilerine yönelik kampanyalar sağlayan bir sadakat programıdır. Çekiliş 12.08.2025 tarihinde saat 14.00'da Salt Galata - Bankalar Caddesi No 11 Karaköy 34421 İstanbul adresinde, noter huzurunda ve isteyen herkesin katılımına açık olarak gerçekleştirilecektir. Çekilişte, 100 kişi Apple iPhone 16 256 GB (birim değeri: ₺75.499,00) ikramiyesi kazanacaktır. Çekiliş sonuçları 18.08.2025 tarihinde Türkiye Gazetesi'nde yayınlanacaktır. Asil ve yedek talihlilere taahhütlü posta ile tebligat yapılacaktır. Postada meydana gelen gecikmelerden Türkiye Garanti Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda, adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterlidir. Asil talihlilerin 02.09.2025, yedek talihlilerin ise 17.09.2025 tarihine kadar kimlik fotokopileri ve iletişim bilgileri ile info@u2.com.tr mail adresine, 0212 217 41 21 nolu faksa ya da U2 Tanıtım'ın Sütlüce Mah. Bayrak Sok. No:4-A Beyoğlu-İstanbul adresine şahsen başvurmaları gerekmektedir. Bu tarihlere kadar başvurmayan ve istenilen belgeleri eksiksiz teslim etmeyen talihliler ikramiyelerini alamazlar. Bir kişi birden fazla ikramiye kazanamaz. Kazanılan hak devredilemez ve nakde çevrilemez. Türkiye Garanti Bankası A.Ş. ve Garanti Bankası iştirakleri çalışanları, kampanya bitiş tarihi itibari ile teknik inceleme sonucunda Türkiye Garanti Bankası'ndan idari veya kanuni takibe konu müşteriler, U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. çalışanları, tüzel kişiler ile 18 yaşından küçükler kampanyaya katılamaz, katılmış ve kazanmış olsalar bile ikramiyeleri verilmez. KDV ve ÖTV dışında tüm vergi ve yasal yükümlülükler talihlilere aittir. Bu çekilişe katılan herkes, yukarıdaki şartları kabul etmiş sayılır. *Görseller temsilidir. Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş