Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Konut Sigortası Migros Hediye Çeki Kampanyası Garanti BBVA Mobil'den konut sigortanızı yaptırın, 1.000 TL'ye varan Migros hediye çeki kazanın! Garanti BBVA Mobil'den konut sigortanızı yaptırın, sadece bina veya eşya teminatlı poliçelerde 700 TL, bina ve eşya teminatlı poliçelerde ise 1.000 TL Migros hediye çeki kazanma fırsatından yararlanın. Garanti BBVA Mobil'den Yaptırın Kampanya Detayları: Kampanya, Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden 01.08.2026 – 31.08.2026 (dahil) tarihleri arasında satın alınan yeni iş Evim Garantide Sigortası ürünü için geçerlidir. Kampanya kapsamında düzenlenen poliçelerin cayma hakkının kullanılması, iptal edilmesi veya prim iadesine konu olması halinde kampanya avantajı geçersiz olacak olup, zeyil ve iptal-iade sonrasında yeniden düzenlenen poliçeler kampanyadan yararlanamaz.. Evim Garantide Sigortası poliçesi, Eureko Sigorta A.Ş tarafından sunulmaktadır. Poliçe tanziminin belirtilen kampanya süresi içinde yapılmış olması gerekmektedir. Kampanya dahilinde, Garanti BBVA Mobil'den Evim Garantide sigortası satın alan Eureko Sigorta müşterilerimize Moneypay Ödeme ve Elektronik Para Hizmetleri A.Ş. tarafından dijital hediye çeki kodu verilecektir. Kampanya dahilinde sadece bina ya da eşya teminatlı sigorta alan müşterilerimize 700 TL, hem bina hem de eşya teminatlı poliçeyi aynı anda alan müşterilerimize ise 1.000 TL dijital hediye çeki kodu verilecektir. Kampanya kapsamında sunulan hediye çeki, sigorta ürününün asli unsuru olmayıp yalnızca kampanya dönemine özgü ek bir müşteri faydasıdır. Evim Garantide Sigortası'nın tercih edilmesinde esas unsur poliçe kapsamındaki sigorta teminatlarıdır. Kampanya kapsamında müşteriye sağlanan dijital kod ve diğer faydalar, poliçenin yürürlükte kalması şartına bağlıdır. Poliçenin cayma hakkı kapsamında sona ermesi, iptal edilmesi veya prim iadesine konu olması halinde kampanya kapsamında sağlanan faydalar geri alınır. Dijital kodun kullanılmış olması veya iadesinin mümkün olmaması durumunda, karşılık gelen tutar müşteriden tahsil edilebilecektir. Dijital hediye çeki kullanım koşulları; - MİGROS mağazalarında yapılan alışverişin başında kasiyere iletilmelidir. - MİGROS online alışverişlerinde ödeme kısmında sisteme girilmelidir. - Dijital hediye çeklerinin kısmi kullanım hakkı bulunmamaktadır, tek seferde kullanılması gerekmektedir. - MİGROS mağazalarında yapılan alışverişlerde bir alışverişte birden fazla dijital hediye çeki kodu kullanılabilir, online alışverişlerde bir alışverişte sadece bir adet dijital hediye çeki kodu kullanılabilir, (günde en fazla 10 adet dijital hediye çeki kodu kullanılabilir.) - Tüm; MİGROS, 5M MİGROS, MİGROS Jet, Macrocenter, Mion, Macrokiosk mağazaları ve MİGROS Sanal, Hemen ve Macroonline siparişlerinde kullanılabilir. Dijital hediye çekleri Ekim ayının ilk haftası içerisinde yüklenecek; bilgilendirmesi satın alma esnasında girilen iletişim adreslerine SMS olarak Eureko Sigorta tarafından iletilecektir. Hediye çeki kodunun iletilebilmesi için müşterinin iletişim bilgilerinin güncel olması gerekmektedir. Hediye çeki kazanımı için poliçenin yürürlükte olması ve prim tahsilatının tamamlanmış olması gerekmektedir. Kampanya dönemi sonrasında iptal edilen veya primi tahsil edilemeyen poliçeler kampanya kapsamı dışında bırakılabilir. Aynı kişi tarafından birden fazla Evim Garantide Sigortası poliçesi alınması durumunda, aynı kişi satın aldığı her yeni iş poliçe için ayrı ayrı kampanyadan faydalanabilir. Bu kampanya başka bir kampanya ile birleştirilemez, başka birine satılamaz, devredilemez ve paraya çevrilemez. Kampanya, Garanti BBVA müşterisi olan Türkiye'de yaşayan tüm gerçek kişi bireyler için geçerlidir. Kampanyadan tüzel kişiler faydalanamaz. Eureko Sigorta, kampanyanın yürütülmesini etkileyebilecek operasyonel gereklilikler, sistemsel aksaklıklar, suistimal şüphesi, güvenlik riskleri, beklenmeyen durumlar veya ticari gerekçeler dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere haklı nedenlerin varlığı halinde kampanyayı geçici olarak durdurma, sonlandırma, iptal etme, kampanya koşullarını değiştirme veya kampanya kapsamını daraltma hakkını saklı tutar.Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında, vermiş olduğunuz kişisel verileriniz, poliçeniz kapsamında ilgili hizmetlerin sunulabilmesi için işlenecektir. Kanunun 11. Maddesi uyarınca; bilgi talep etme, verilerinizin kimlerle paylaşıldığını öğrenme, düzeltilmesini veya silinmesini talep etme haklarınız saklıdır. Detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalar Evim Garantide Konut Sigortası Kampanyası I 01 Temmuz 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları: Kampanya Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden 01.07.2026 – 31.07.2026 (dahil) tarihleri arasında satın alınan yeni iş Evim Garantide Konut Sigortası ürünü için geçerlidir. Poliçe tanziminin (üretim) belirtilen kampanya süresi içinde yapılmış olması gerekmektedir. Kampanya, Garanti BBVA müşterisi olan Türkiye'de yaşayan tüm gerçek kişi bireyler için geçerlidir. Kampanyadan tüzel kişiler faydalanamaz. Evim Garantide Konut Sigortası, Eureko Sigorta A.Ş. tarafından sunulmaktadır. Kampanya dahilinde Garanti BBVA Mobil'den satın alınan Evim Garantide konut ürünündeki tüm paketlerde geçerli olmak üzere %20 indirim yapılacaktır. Aynı kişi tarafından birden fazla Evim Garantide Konut Sigortası poliçesi alınması durumunda aynı kişi satın aldığı her poliçe için ayrı ayrı kampanyadan faydalanabilir. Bu kampanya başka bir kampanya ile birleştirilemez, başka birine satılamaz, devredilemez ve paraya çevrilemez. Eureko Sigorta'nın tek taraflı olarak kampanyayı durdurma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında, vermiş olduğunuz kişisel verileriniz, poliçeniz kapsamında ilgili hizmetlerin sunulabilmesi için işlenecektir. Kanunun 11. Maddesi uyarınca; bilgi talep etme, verilerinizin kimlerle paylaşıldığını öğrenme, düzeltilmesini veya silinmesini talep etme haklarınız saklıdır. Detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Evim Garantide %30 Bonus Kampanyası I 01 Mayıs 2026 - 31 Mayıs 2026 Kampanya Detayları: Kampanya Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden 01.05.2026 – 31.05.2026 (dahil) tarihleri arasında ilk kez satın alınan yeni iş Evim Garantide Sigortası ürünü için geçerlidir. Evim Garantide Sigortası poliçesi, Eureko Sigorta A.Ş. tarafından sunulmaktadır. Poliçe tanziminin (üretim) belirtilen kampanya süresi içinde yapılmış olması gerekmektedir. Kampanya dahilinde kampanyadan faydalanabilecek olan tüm sigortalılara Evim Garantide Sigortası ürününde poliçe priminin %30'u bonus olarak hediye edilecektir. Bonuslar Temmuz ayının başında ödeme yapılan bonus karta yüklenecektir. Poliçe ödemesinin Garanti BBVA Bonus özellikli kredi kartı ile yapılmış olması gereklidir. Kampanya kapsamında yüklenen bonuslar için herhangi bir geçerlilik süresi uygulanmamaktadır. Aynı kişi tarafından birden fazla Evim Garantide Sigortası poliçesi alınması durumunda aynı kişi satın aldığı her poliçe için ayrı ayrı kampanyadan faydalanabilir. Bu kampanya başka bir kampanya ile birleştirilemez, başka birine satılamaz, devredilemez ve paraya çevrilemez. Kampanya, Garanti BBVA müşterisi olan Türkiye'de yaşayan tüm gerçek kişi bireyler için geçerlidir. Kampanyadan tüzel kişiler faydalanamaz. Eureko Sigorta'nın tek taraflı olarak kampanyayı durdurma, iptal etme ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında, vermiş olduğunuz kişisel verileriniz, poliçeniz kapsamında ilgili hizmetlerin sunulabilmesi için işlenecektir. Kanunun 11. Maddesi uyarınca; bilgi talep etme, verilerinizin kimlerle paylaşıldığını öğrenme, düzeltilmesini veya silinmesini talep etme haklarınız saklıdır. Detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Evim Garantide Bonus Kampanyası I 01 Şubat 2026 - 28 Şubat 2026 Kampanya Detayları: Kampanya 1 Şubat 2026 – 28 Şubat 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamına; konut kredisine bağlı olmayan yeni iş Evim Garantide (H80) poliçeleri dâhildir. Kampanyaya sadece Bireysel MIY segmentine sadece Garanti BBVA mobil uygulamasından yapılan satışlar dâhildir. Evim Garantide konut sigortası, Eureko Sigorta A.Ş. tarafından sunulmaktadır. Eureko Sigorta'dan ilk kez konut sigortası yapılması gereklidir. Eureko Sigorta'nın yenileme müşterileri kampanya kapsamına dâhil değildir. Aynı kişi, farklı konutları için birden çok poliçe alması durumunda satın aldığı her poliçe için kampanyadan faydalanabilir. Kampanya, Garanti BBVA banka müşterisi olan Türkiye'de yaşayan tüm bireylere açıktır. Kampanyadan tüzel kişiler faydalanamaz. Kampanyaya katılım sınırlı olup, başka bir kampanya ile birleştirilemez. Satın alınan poliçenin iptal edilmesi durumunda kampanyadan yararlanılamaz. Garanti BBVA ve Eureko Sigorta, kampanya koşullarını değiştirme ve/veya kampanyaya son verme hakkını saklı tutar. Kazanılan bonuslar poliçe satın alım esnasında kullanılan bonus özellikli kredi kartına yüklenecektir. Bonusa uygun olmayan kredi kartlarından ya da vadesiz hesaptan yapılan poliçeler için bonus kazanımı olmayacaktır. Bonus tutarı, poliçe için ödenen net prim tutarının %10'u kadar olacaktır. Bonus tutarları; 2026 Nisan ayının ortasında müşterilerin bonus kartlarına yatırılacaktır. Kazanılan bonus puanlar kart hamiline olup; kartın kaybolması halinde takip edilemez, iptal edilemez ve iadesi yoktur. Evim Garantide Migros Kampanyası I 15 Eylül 2023 - 09 Ekim 2023 Kampanya Detayları: Kampanya 15 Eylül 2023 – 9 Ekim 2023 tarihleri arasında geçerlidir. Poliçe tanziminin (üretim) belirtilen kampanya süresi içinde yapılmış olması gerekmektedir. Kampanya Garanti BBVA Mobil uygulaması üzerinden satın alınan Evim Garantide ürünleri için geçerlidir. Evim Garantide konut sigortası, Eureko Sigorta A.Ş. tarafından sunulmaktadır. Evim Garantide konut sigortası depremsiz bina, depremli veya depremsiz olarak bina+eşya veya sadece eşya teminat kapsamlı ürünlerin tamamı kampanya kapsamına dahildir. Evim Garantide depremsiz bina kapsamlı, depremli/depremsiz eşya kapsamlı, depremli/depremsiz bina+eşya kapsamlı poliçe satın alımlarında 500 TL Migros hediye çeki verilecektir. Kampanya kapsamında kazanılacak hediye çekleri 15 Kasım 2023 tarihi itibariyle tanımlanarak; bilgilendirmesi satın alma esnasında girilen iletişim adreslerine (ePosta ve/veya SMS) iletilecektir. Evim Garantide poliçesi satın alındıktan sonra çeklerin yükleneceği zamana kadar geçen sürede poliçenin iptal edilmesi halinde kampanyadan yararlanılamaz. Eureko Sigorta'dan ilk kez konut sigortası yapılması gereklidir. Eureko Sigorta'nın yenileme müşterileri kampanya kapsamına dahil değildir. Aynı kişi, farklı konutları için birden çok poliçe alması durumunda satın aldığı her poliçe için kampanyadan faydalanabilir. Kampanya, Garanti BBVA banka müşterisi olan Türkiye'de yaşayan tüm bireylere açıktır. Kampanyadan tüzel kişiler faydalanamaz. Kampanyaya katılım sınırlı olup, başka bir kampanya ile birleştirilemez. Garanti BBVA ve Eureko Sigorta, kampanya koşullarını değiştirme ve/veya kampanyaya son verme hakkını saklı tutar. Evim Garantide Kampanyası I 03 Nisan 2023 - 30 Nisan 2023 Kampanya Detayları: Kampanya 3 – 30 Nisan tarihleri arasında geçerlidir. Poliçe tanziminin (üretim) belirtilen kampanya süresi içinde yapılmış olması gerekmektedir. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil üzerinden, Bonus Card ile satın alınan Evim Garantide konut poliçelerinde geçerlidir. Evim Garantide konut sigortası, Eureko Sigorta A.Ş. tarafından sunulmaktadır. Kampanya, ilk kez Evim Garantide konut sigortası satın alımlarında geçerlidir. Eureko Sigorta'nın yenileme müşterileri kampanya kapsamına dahil değildir. Kampanya sadece bireysel kullanım amaçlı konutlar için geçerlidir. Ticari kapsamda olan konutlar ve dükkanlar kapsam dışındadır. Kampanya, Türkiye'de yaşayan ve TC kimliği olan Garanti BBVA Bireysel ve Şahıs firma statüsündeki gerçek kişilere açıktır. Kampanyadan tüzel kişiler faydalanamaz. Kampanya kapsamında satın alınan her Evim Garantide poliçesi için 200 TL değerinde bonus tanımlanacaktır. Kazanılan bonuslar poliçe satın alım esnasında kullanılan kredi kartına yüklenecektir. Kazanılan bonuslar tüm bonus üye işyerlerinde geçerli olup; kart sahibinin tercihine göre tek veya çok seferde harcanarak kullanılabilir. Kampanya kapsamında kazanılacak bonuslar ilgili kartlara 15 Haziran 2023 tarihinde tanımlanarak, bilgilendirmesi satın alım esnasında girilen iletişim adreslerine (E posta ve/veya SMS) iletilecektir. Bir kişi aynı konut poliçesi için kampanyadan 1 defa yararlanabilir. Satın alınan poliçenin iptal edilmesi durumunda kampanyadan yararlanılamaz. Kampanyaya katılım sınırlı olup, başka bir kampanya ile birleştirilemez. Kazanılan bonuslar kart hamiline olup, kartın kaybolması halinde takip edilemez, iptal edilemez ve iadesi yoktur. Yüklenen bonuslar tüm indirim ve kampanyalarda geçerlidir. Bu kampanya Garanti BBVA'nın ve Eureko Sigorta'nın ilgili kampanyalarıyla birleştirilerek kullanılabilir. Garanti BBVA ve Eureko Sigorta, kampanya koşullarını değiştirme ve/veya kampanyaya son verme hakkını saklı tutar. Evim Garantide Kampanyası I 15 Mart 2022 - 15 Mayıs 2022 Kampanya Detayları: Kampanya 15 Mart 2022 – 15 Mayıs 2022 tarihleri arasında geçerlidir. Poliçe tanziminin (üretim) belirtilen kampanya süresi içinde yapılmış olması gerekmektedir. Kampanya sadece Garanti BBVA Mobil üzerinden satın alınan Evim Garantide konut poliçelerinde geçerlidir. Evim Garantide Konut Sigortası, Eureko Sigorta A.Ş. tarafından sunulmaktadır. Eureko Sigorta'dan ilk kez konut sigortası yapılması gereklidir. Eureko Sigorta'nın yenileme müşterileri kampanya kapsamına dahil değildir. Kampanya sadece bireysel kullanım amaçlı konutlar için geçerlidir. Ticari kapsamda olan konutlar ve dükkanlar kapsam dışındadır. Kampanya, Garanti BBVA banka müşterisi olan Türkiye'de yaşayan ve TC kimliği olan herkese açıktır. Kampanyadan tüzel kişiler faydalanamaz. Kampanya kapsamında satın alınan her Evim Garantide poliçesi için 75 TL değerinde bonus avantajı sağlanacaktır. Aynı kişi farklı açık adreslerdeki farklı konutları için birden çok poliçe alabilir. Bu durumda satın aldığı her poliçe için 75 TL değerinde bonusa hak kazanır. Kazanılan bonuslar poliçe satın alım esnasında kullanılan kredi kartına yüklenecektir. Kazanılan bonuslar tüm bonus üye işlerinde geçerli olup; kart sahibinin tercihine göre tek veya çok seferde harcanarak kullanılabilir. Kampanya kapsamında kazanılacak bonuslar ilgili kartlara 15 Haziran 2022'de tanımlanarak; bilgilendirmesi satın alma esnasında girilen iletişim adreslerine (ePosta ve/veya SMS) iletilecektir. Satın alınan poliçenin iptal edilmesi durumunda kampanyadan yararlanılamaz. Kampanyaya katılım sınırlı olup başka bir kampanya ile birleştirilemez. Kazanılan bonus puanlar kart hamiline olup kartın kaybolması halinde takip edilemez, iptal edilemez ve iadesi yoktur. Yüklenen bonus puanlar tüm indirim ve kampanyalarda geçerlidir. Bu kampanya Garanti BBVA'nın ve Eureko Sigorta'nın ilgili kampanyalarıyla birleştirilerek kullanılabilir. Garanti BBVA ve Eureko Sigorta, kampanya koşullarını değiştirme ve/veya kampanyaya son verme hakkını saklı tutar. Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş