Dijital oyun ve müzik platformlarında harcadığınız kadar bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Dijital oyun ve müzik platformlarında harcadığınız kadar bonus! Sektör: Dijital Platformlar / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için uygulama BonusFlaş'tan HEMEN KATIL'ın tıklanması gerekmektedir. Kampanyadan sadece SMS, E-Mail veya BonusFlaş aracılığı ile iletişim kurulan müşteriler yararlanabilir. Kampanya kitlesinde yer almayan kart müşterileri kampanyadan yararlanamayacaktır. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartları ile BonusFlaş'tan kampanyaya katılım sağlayabilmektedir. Tüzel müşteriler kampanyaya dahil değildir. NASIL KAZANIRIM? Ağustos ayı boyunca Steam, Spotify, Youtube Premium, PlayStation, Dark War Suvival, Last War Suvival, Whiteout-Survival, Steam Purchase, Steam Games, PUBG Mobile, Fizy Turkey, GeForce NOW Game+ ve Xbox dijital platformlarında, kampanyaya dahil olan kartlar ile yapacağınız yeni üyeliklerde 40 TL ve üzeri harcamalarınıza harcadığınız kadar bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Paracard Bonus'lar, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç ve Bonus Business dahildir. Kampanyaya Bonus sanal kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus ve Troy logolu kartlar dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya belirli bir müşteri kitlesine yapılmıştır. Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri en fazla 300 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler ve bonus kullanımları kampanyaya dahil değildir. Taksitli harcamalar kampanyaya dahil değildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya yurt içi ve yurt dışında yapılan harcamalar dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 3 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!