Bonus Parkorman'da %10 bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus Parkorman'da %10 bonus! Sektör: Eğlence / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılım şartı bulunmamaktadır. NASIL KAZANIRIM? Bonus Parkorman etkinlik bileti alımlarınızda ve Bonus Parkorman'da yapacağınız harcamalarınızda en fazla 500 TL olmak üzere %10 bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti Bonus'lar, Bonus Flexi, Money Bonus, Flexi, Bonus Genç ve Troy logolu Garanti BBVA bireysel kredi kartları dahildir. Kampanyaya asıl kartlar, ek kartlar ve sanal kartlar dahildir. Ticari kartlar ve Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanyadan bir müşteri ayda en fazla 500 TL bonus kazanabilir. Kampanya, Bonus Parkorman'da gerçekleşecek etkinliklerin bilet alımlarının; biletix.com , passo.com.tr , bugece.co , biletino.com , mobilet.com , gezimakinesi.com , lifetickets.com.tr , biletinial.com ve bubilet.com.tr web sayfaları üzerinden yapılması halinde geçerlidir. Bonus Parkorman'da yapacağınız yeme-içme harcamalarınız kampanyaya dahildir. Kampanya Büyükdere Caddesi / Maslak / İstanbul'da yer alan Bonus Parkorman'da geçerlidir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarında iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Fiziki ve sanal POS'tan yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları, fatura ödemeleri ve vergi ödemeleri dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA istediği zaman bu kampanya şartlarında değişiklik yapma ve sonlandırma hakkını saklı tutar. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!