Bonus'la gençlere özel seyahat harcamalarında toplam 500 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus'la gençlere özel seyahat harcamalarında toplam 500 TL bonus! Sektör: Turizm / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş uygulamasındaki "Hemen Katıl" butonunun tıklanması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? 18 - 29 yaş arası bonus sahiplerine özel yaz tatilinde tek seferde yapılacak her 1.000 TL ve üzeri otobüs, uçak, tren ve feribot bileti harcamalarına 100 TL, toplam 500 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç, Paracard ve Troy logolu Garanti BBVA bireysel kredi kartları dahildir. Sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır. Bir müşteri toplamda en fazla 500 TL bonus kazanabilir. Kampanya belirli bir müşteri kitlesine yapılmıştır. Kazanılan bonuslar müşterinin en çok kazanan kartına yüklenecektir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinden sonra geri alınacaktır. Kampanyaya sanal kartlar, internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler ve bonus kullanımları dahil değildir. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!