Yurt içi ve yurt dışı Duty Free alışverişinize 400 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Yurt içi ve yurt dışı Duty Free alışverişinize 400 TL bonus! Sektör: Tüm Sektörler / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş uygulamasındaki "Hemen Katıl" butonunun tıklanması gerekmektedir. NASIL KAZANIRIM? Yurt içi ve yurt dışı Duty Free alışverişinize tek seferde 2.500 TL ve üzeri her alışverişinize 200 TL bonus, toplam 400 TL bonus kazanabilirsiniz. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi kredi kartları ve Paracard'lar dahildir. Kampanyaya ek kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus, sanal kartlar ve ticari kartlar dahil değildir. Tüm Troy kartlar dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri en fazla 400 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 9 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya sadece fiziki olarak yapılan işlemler dahildir. Kampanya, Mail Order / Telephone Order (MO/TO) işlemleri için geçerli değildir. MO/TO işlemler, kartın fiziken kullanılmadığı; kart bilgilerinin telefon, e-posta veya benzeri uzaktan iletişim yöntemleriyle iş yeri/satıcı ile paylaşılarak gerçekleştirildiği işlemlerdir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Yurt içi ve yurt dışı işlemler dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 8 Eylül - 8 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!