İstanbul Havalimanı'nda ücretsiz Buggy ayrıcalığı! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları İstanbul Havalimanı'nda ücretsiz Buggy ayrıcalığı! Sektör: Ulaşım / Marka: İstanbul Havalimanı KATILMAK İÇİN My Visa üyesi olmayan kart sahiplerinin my.visa.com.tr üzerinden üyelik oluşturmaları gerekmektedir. Kart sahipleri, my Visa internet sitesindeki ilgili kampanya sayfasında yer alan "Kampanya Kodu" seçeneğini tıklayarak kod alabilirler. NASIL KAZANIRIM? Ücretsiz İGA Buggy ayrıcalığı sadece İstanbul Havalimanı'nda dış hatlar uçuşu olan kart sahipleri tarafından İGA Buggy hizmet noktalarında kullanılabilir. Ücretsiz İGA Buggy kullanımı için my VISA'dan aldığınız kodu İGA Buggy noktalarındaki görevliye iletmeniz gerekmektedir. Her bir kod sadece bir kişilik kullanım için geçerlidir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanya sadece Bonus Platinum Visa kart ile my Visa'ya üye olup, işlem yapan müşteriler yararlanabilir. Diğer Bilgiler: İstanbul Havalimanı'nda özel olarak oluşturulmuş İGA Buggy hizmet noktalarından my Visa ayrıcalığınızla ücretsiz ve güvenli şekilde havalimanı içerisinde yorulmadan uçağınıza yetişebilirsiniz. Bir kart sahibi ücretsiz İGA Buggy ayrıcalığından, 2026 yılının ilk yarısında (1 Ocak 2026 - 30 Haziran 2026) 2 kod, 2. yarısında (1 Temmuz 2026 - 31 Aralık 2026) 2 kod olmak üzere toplam 4 kod kullanarak yararlanabilir. Ücretsiz İGA Buggy kullanımı sadece dış hatlar gidiş yönü için geçerlidir. Her bir kod bir kez kullanılabilir. Ticari banka kartı ve ön ödemeli kartlar kampanyaya dahil değildir. IGA Airport Aero dilediği zaman kampanya koşullarında değişiklik yapma ve istediği zaman kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Bu kampanya ayrıcalığı paraya çevrilemez, başkasına devredilemez. İndirim oranları ve indirimleri kazanma şartları, IGA Airport Aero tarafından, istenildiği zaman değiştirilebilir. Hizmetin verilmesi sırasında yaşanabilecek teknik ya da lojistik sorun ve aksaklıklardan Visa ve/veya iştirakleri sorumlu değildir. IGA Airport Aero mükerrer veya kötü niyetli katılımları eleme hakkına sahiptir. IGA Airport Aero kampanya boyunca, kampanya katılımlarını olumsuz yönde etkileyecek şekilde mobil ve/veya bilgisayar teknolojilerini ve/veya başka unsurları kullanarak hile yaptığı tespit edilen katılımcının o güne kadar olan bütün katılım verilerini ve kazandıkları indirimleri hiçbir uyarı yapmadan iptal etme hakkını saklı tutar. Kampanyaya katılan herkes Kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır. Bu kampanyanın düzenleyicisi IGA Airport Aero olup, kampanyaya dair bütün sorumluluk düzenleyiciye aittir. Ayrıcalıkla ilgili soru ve önerileriniz için 0850 304 10 83 numaralı çağrı merkezine ya da premium@gastroclub.com.tr adresine ulaşabilirsiniz. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 10 Şubat 2025 - 31 Aralık 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!