Dijital film ve dizi platformlarında harcadığınız kadar, toplam 600 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Dijital film ve dizi platformlarında harcadığınız kadar, toplam 600 TL bonus! Sektör: Dijital Platformlar / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyadan yararlanabilmek için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonunu tıklayın. Kampanyaya sadece BonusFlaş uygulaması üzerinden katılım sağlanabilir. Kampanyadan sadece SMS, E-Mail veya BonusFlaş aracılığı ile iletişim kurulan müşteriler yararlanabilir. Sadece şahıs şirketi sahibi müşteriler ticari kartları ile BonusFlaş'tan kampanyaya katılım sağlayabilmektedir. Tüzel müşteriler kampanyaya dahil değildir. NASIL KAZANIRIM? BonusFlaş üzerinden kampanyaya katılın, Ağustos ayı boyunca dijital film ve dizi platformlarına kampanya dahilindeki kartınızı kaydedin 40 TL ve üzeri harcamalarınıza Netflix, HBO Max, Digiturk, BeIN CONNECT, Exxen, GAİN, TOD TV ve TV Plus platformlarında harcadığınız kadar bonus kazanın! DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Paracard Bonus'lar, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç ve Bonus Business dahildir. Kampanyaya Bonus sanal kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus ve TROY logolu kartlar dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya belirli bir müşteri kitlesine yapılmıştır. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri en fazla 600 TL bonus kazanabilir. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler ve bonus kullanımları dahil değildir. Taksitli harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları ve fatura ödemeleri dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyaya yurt içinde ve yurt dışında yapılan harcamalar dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 3 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!