Bonus'tan gençlere özel Open Englısh'te 1.000 TL bonus! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus'tan gençlere özel Open English'te 1.000 TL bonus! Sektör: Eğitim / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Kampanyaya katılmak için ilk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl"ı tıklanması gereklidir. BonusFlaş katılımı haricindeki alışverişler kampanyaya dahil değildir. https://www.openenglish.com.tr/kurumsal-ingilizce/isbirligi/garanti-bbva-genc-bonus link'inden formu doldurarak detaylı bilgilere ulaşabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? 31 Ağustos 2026 tarihine kadar 18-29 yaş arası Bonus sahibi gençlere özel Open English dil ve eğitim platformlarında 20.000 TL ve üzeri eğitim harcamasına 1.000 TL bonus verilecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Garanti Bonus'lar, Money Bonus, Flexi, Bonus Flexi, Bonus Genç ve Troy logolu Garanti BBVA kredi kartları dahildir. Kampanyaya personel, sanal ve ek kartlar dahildir. Kampanyaya Paracard dahildir. Kampanyaya Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazında olup kampanya süresince bir müşteri en fazla bir kez yararlanarak en fazla 1.000 TL bonus kazanabilir. Kampanya belirli bir müşteri kitlesine yapılmıştır. Kullanılmayan bonuslar 4 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. Taksitli işlemler kampanyaya dahil değildir. Ödül kullanımları kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Garanti BBVA ve Open English kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 3 Eylül - 3 Ekim 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!