Altınyıldız Classıcs'te 5.000 TL ve üzeri alışverişlerde +%10 indirim! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Altınyıldız Classics'te 5.000 TL ve üzeri alışverişlerde +%10 indirim! Sektör: Giyim / Marka: Altınyıldız Classics KATILMAK İÇİN Hemen faydalanabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? Altınyıldız Classics mağazalarından yapılacak 5.000 TL ve üzeri alışverişlerde mağaza içi indirime ve kampanyalara ek anında %10 indirim uygulanacaktır. Kampanya dahilindeki işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'u kullanılarak gerçekleştirilmiş olması gerekmektedir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya tüm Garanti BBVA kartları, ICBC Turkey Bonus, Alternatifbank Bonus, Türkiye Finans Happy Card, ING Bonus, Şeker Bonus, TEB Bonus ve Deniz Bonus kartları dahildir. Paracard, ek kartlar ve sanal kartlar kampanyaya dahildir. Altın Bonus dahil değildir. Diğer Bilgiler: İndirim smokin ürün grubunda geçerli değildir. Kampanyadan yararlanabilmek için alışveriş öncesinde STARS sadakat programı üyesi olunması gerekmektedir. Katılımcılar STARS sadakat programı hakkında detaylı bilgiye altinyildizclassics.com internet sitesinden ulaşabilir. Kazanılan indirim kodu tek kullanımlık olup şifre kullanmadan yapılan işlemlerde indirim sağlanmayacaktır. Kampanya dönemi boyunca 1 kişi, kampanyadan 1 defa faydalanabilecektir. Kampanya, sadece Altınyıldız Classics mağazalarında geçerlidir, Outlet mağazalarda ve Online alışverişlerde geçerli değildir. Kampanya, diğer indirim çeki/hediye çeki kampanyaları ile birleştirilemez. Bu kampanya, belli tutarda alışverişe toplam fatura tutarı üzerinden kasada ekstra anında indirim sağlayan kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya, firmaya aittir. Bankadan kazanım gerçekleşmeyecektir, sorularınız için firma ile görüşebilirsiniz. Kampanya kapsamında satın alınan ürünlerin, kısmı veya tamamının iade edilmesi durumda, indirimli satış tutarı üzerinden iade işlemi gerçekleştirilir. Garanti BBVA ve BR Mağazacılık Tic. A.Ş kampanyayı durdurma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 16 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!