Bonus Cool ek karta başvurun, toplam 2.000 TL bonus kazanın! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Bonus Cool ek karta başvurun, toplam 2.000 TL bonus kazanın! Sektör: Dijital Platformlar / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN Hemen faydalanabilirsiniz. NASIL KAZANIRIM? 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Bonus Cool ek karta başvuranlar , 30 Eylül 2026'ya kadar Bonus Cool ek kartları ile tek seferde yapacakları her 2.000 TL ve üzeri alışverişe 1.000 TL, toplam 2.000 TL bonus kazanacaklardır. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Bonus Cool ek kartlar dahildir. Diğer Bilgiler: Kampanya müşteri bazında olup, Bonus Cool ek kart başvuru kampanyası dahilinde müşteri bazında en fazla 2.000 TL bonus verilecektir. Örneğin; bir asıl kart sahibi, aynı kişiye birden fazla ek kart çıkartması durumunda sadece bir ek kart için 2.000 TL bonus kazanır. Bir asıl kart sahibi, farklı kişilere ek kart çıkartması durumunda ise çıkartılan her ek kart sahibi için 2.000 TL, bonus kazanır. Bonus Cool ek karta Garanti BBVA şubeleri, Garanti BBVA Mobil ve 444 0 333 Müşteri İletişim Merkezi'nden başvurabilirsiniz. Kampanya, asıl kart hamili olan yasal temsilciye yönelik olup, yasal temsilcinin yapacağı Bonus Cool ek kart başvuruları için geçerlidir. Kullanılmayan bonuslar 11 Kasım 2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MO/TO (Mail order, Telephone order) ve temassız işlemler dahildir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılan harcamaların sadece ilki kampanyaya dahil edilecektir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler ve bonus kullanımları kampanyaya dahil değildir. Taksitli harcamalar kampanyaya dahil değildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya yurt içi ve yurt dışında yapılan harcamalar dahildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Bonusların yüklenebilmesi için hak kazanan kartlar açık ve kullanılabilir durumda olmalıdır. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 BONUS GEÇERLİLİK TARİHİ 10 Ekim - 10 Kasım 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!