Seçili okullarda yapacağınız peşin okul ödemelerinize ücretsiz 3 taksit! Anasayfa Kredi Kartı Kampanyaları Seçili okullarda yapacağınız peşin okul ödemelerinize ücretsiz 3 taksit! Sektör: Eğitim / Marka: Bonus KATILMAK İÇİN İlk harcamadan önce BonusFlaş'tan "Hemen Katıl" butonunu tıklayın ya da " EGITIM " yazıp 3340'a SMS göndererek kampanyaya katılın. Kampanyaya dahil okul listesi için tıklayınız. Önemli Bilgi: Kampanya kapsamında paylaşılan seçili okullarda Garanti BBVA POS zorunluluğu bulunmamaktadır. NASIL KAZANIRIM? 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında 5.000 TL - 2.000.000 TL tutarları arasında seçili eğitim kurumlarından yapacağınız peşin okul ödemeleriniz ücretsiz 3 taksite bölünecektir. DİĞER BİLGİLER: Kampanyaya Dahil Kartlar: Kampanyaya Garanti BBVA Bonus'lar, Bonus Flexi, Bonus Genç, Money Bonus, Flexi, Shop&Fly, Miles&Smiles Garanti BBVA kredi kartları, American Express Card, Bonus American Express, Metal The Platinum Card ve Bonus Platinum Biyometrik bireysel kredi kartları dahildir. Kampanyaya asıl kartlar, ek kartlar ve sanal kartlar dahildir. Kampanyaya Altın Bonus ve ticari kartlar dahil değildir. Diğer Bilgiler: Taksitli işlemler alışveriş yapılan gün tek çekim gözükmekte olup dönem içi işlemlerde taksitli olarak gözükecektir. Bir müşteri kampanya süresince kampanyadan en fazla iki defa faydalanabilir. İlk taksitiniz, yapılan ödeme sonrası kesilecek olan ilk ekstrenize yansıtılacaktır. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar dahildir. Kampanyaya MO/TO (Mail order, Telephone order, Talimatlı) ve temassız işlemler dahildir. Ekstre kesim tarihinizde yapılan işlemler kampanyaya dahil olmamaktadır. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyada Garanti BBVA POS zorunluluğu bulunmamaktadır. Garanti BBVA kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS Türk Telekom aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Turkcell aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 1,99 TL, Vodafone aboneleri için KDV ve ÖİV dahil 0,88 TL olarak ücretlendirilir. Geri dönüş SMS'leri Garanti BBVA tarafından karşılanır. KAMPANYA BAŞLANGIÇ VE BİTİŞ 1 - 31 Ağustos 2026 İLGİNİZİ ÇEKEBİLECEK DİĞER KAMPANYALAR Facebook ödemelerinize özel 600 TL bonus! Facebook ödemelerinize özel 300 TL bonus! Google ödemelerinize özel 500 TL bonus! Apple ödemelerinize 1.000 TL bonus!