Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı eXtra Limit Dijital İhtiyaç Finansmanı (Dijital İhtiyaç Kredisi)* Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Ana Sayfa / Bireysel / İhtiyaç Finansmanı / İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Herkesin İhtiyacı Farklı, Finansmanı Aynı! İhtiyaç finansmanına şubelerden, mobilden, internet şubesinden veya çağrı merkezinden başvur, Türkiye Finans'ın sunduğu avantajlardan sen de yararlan. Türkiye Finans İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Sizinle! Türkiye Finans İhtiyaç Finansmanı (bankacılık kanununa göre ihtiyaç kredisi), 36 aya varan vade seçenekleri ile bütçenize uygun ödeme koşulları sunar. İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* başvurunuzu hemen yapın, ödemeye 3 ay sonra başlayın. Üstelik Türkiye Finans'ın temel bankacılık işlemlerinden de ücretsiz yararlanın. Türkiye Finans müşterileri ATM, Mobil Şube ve İnternet Şubesinden gerçekleştirdikleri EFT/Havale işlemleri için ücret ödemiyor, tam 8700 anlaşmalı ATM'den aynı ay içerisinde tek seferde 500 TL'ye kadar olan tüm para çekme işlemlerini komisyon ücreti ödemeden gerçekleştiriyor ve Aidatsız Happy Zero kartları ile "bonus" ve "ekstre indirim" kampanyalarına ücretsiz olarak katılabiliyor. Masraflara Değil, Hayata Katılın kampanyası ile sizleri Türkiye Finans'ın avantajlı dünyasına bekliyoruz.. İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Başvurusu Nasıl Yapılır? İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* başvurunuzu Türkiye Finans İnternet Şubesi , Mobil Şube ve Müşteri İletişim Merkezi üzerinden yapabilir veya dilerseniz size en yakın Türkiye Finans Şubesini ziyaret edebilirsiniz. Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz; şubeye gitmenize gerek kalmadan, Mobil Şube üzerinden Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir, İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* başvurunuzu hemen yapabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın . Finansman tutarı 125.000 TL' ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ay, Finansman tutarı 125.000 - 250.000 TL' ye kadar olması durumunda maksimum vade 24 ayı, Finansman tutarının 250.000 TL'den fazla olması durumunda maksimum vade 12 ayı aşamaz. EN YAKIN ŞUBE Şube ve atm listesi için tıklayın. HESAPLAMA ARAÇLARI İhtiyaç Finansmanı hesaplama aracına gitmek için tıklayın. Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Başvurusu için Gerekli Belgeler Nüfus cüzdanı, ehliyet veya pasaport, Gelir belgesi/maaş bordrosu, Serbest meslek sahipleri ve işletme sahipleri için son yıla ait vergi levhası ve onaylı bilanço, gelir tabloları, mizan, imza sirküleri, kuruluş ve en son ortaklık payını gösteren Ticaret Sicil Gazetesi, Ücretli çalışan kişiler için, maaş bordrosu antetli kağıt ile bildiriliyor ise firmanın imza sirküleri beyanı gerekmektedir. Banka gerekli gördüğü durumlarda kefil ve ek belge isteme hakkına sahiptir. Kefil için de aynı belgeler talep edilecektir. Sigortalı İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Kâr Payı Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kâr Payı Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 4,09% 0,50% 5,63% 92,88% 12 4,05% 0,50% 5,37% 87,29% 18 4,05% 0,50% 5,34% 86,68% 24 3,99% 0,50% 5,25% 84,72% 35 3,94% 0,50% 5,17% 83,07% 36 3,89% 0,50% 5,10% 81,69% Sigortasız İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Kâr Payı Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kâr Payı Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 5,99% 0,50% 8,11% 154,81% 12 5,95% 0,50% 7,85% 147,53% 18 5,95% 0,50% 7,82% 146,76% 24 5,89% 0,50% 7,73% 144,23% 35 5,84% 0,50% 7,65% 142,12% 36 5,79% 0,50% 7,58% 140,35% 10.000 TL. baz alınarak oluşturulan ihtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Kar payı oranları, finansman vadesi ve müşterinin KKB skoruna göre değişiklik gösterebilmektedir. Finansman tutarı; 125.000TL'ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı, 125.001-250.000 TL'ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL'den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. *Katılım bankacılığı kuruluş esas ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaç Finansmanı sağlamaktadır. Ancak bankacılık kanuna göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da nitelendirilmektedir. Sıkça Sorulan Sorular İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* başvurusu için gerekli belgeler nelerdir? Nüfus cüzdanı, ehliyet veya pasaport, Gelir belgesi/maaş bordrosu, Serbest meslek sahipleri ve işletme sahipleri için son yıla ait vergi levhası ve onaylı bilanço, gelir tabloları, mizan, imza sirküleri, kuruluş ve en son ortaklık payını gösteren Ticaret Sicil Gazetesi Ücretli çalışan kişiler için, maaş bordrosu antetli kağıt ile bildiriliyor ise firmanın imza sirküleri beyanı gerekmektedir. Banka gerekli gördüğü durumlarda kefil ve ek belge isteme hakkına sahiptir. Kefil için de aynı belgeler talep edilecektir. İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* üst vadesi nedir? İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* 36 ay vadeye kadar kullanılabilir. Başvuru sonucumu nasıl öğrenebilirim? Şubenizden yapmış olduğunuz finansman başvurunuzun sonucunu Şubenizden, İnternet/Mobil Şubenizden yapmış olduğunuz başvuru sonucunuzu "Başvuru İzleme" seçeneğinden öğrenebilirsiniz. Kurumsal web sitemiz üzerinden ve/veya SMS ile yapacağınız başvurularınızın sonuçları hemen SMS olarak bildirilecektir. Başvurunuzun olumsuz sonuçlandırılması durumunda Banka tarafından sisteme kayıtlı e-mail adresinize veya cep telefonunuza bildirim yapılacaktır. Sıkça Sorulan Sorular İşlem Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Şube Müşteri İletişim Merkezi Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip