Size daha iyi hizmet sunabilmek için sitemizde çerezler kullanıyoruz. Sitemizi kullanmaya devam etmeden önce çerezleri kabul etmeniz, bu hizmeti daha da iyileştirebilmemiz adına çok önemli. Ayrıntılı bilgi için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerez Ayarları Tüm Çerezleri Kabul Et Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Oturum Aç Ara Kampanyalar Skip Navigation Links Anasayfa / Kampanyalar / Total Akaryakıt İstasyonlarında 400 TL Ekstre İndirimi! Total Akaryakıt İstasyonlarında 400 TL Ekstre İndirimi! CampaignDetailImg Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp 16 Ağustos - 30 Eylül Akaryakıt/Otomotiv 36 Gün kaldı Sayfa İçeriği Happy Bonus ile anlaşmalı Total akaryakıt istasyonlarından yapılacak 4 adet 1.500 TL ve üzeri akaryakıt/otogaz harcamasına 400 TL ekstre indirimi kazanın. Kampanya 16 Ağustos - 30 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyaya katılmak için harcama yapmadan Mobil/İnternet Şube' den katılmaları gerekmektedir. Mobil/İnternet Şube katılımlarında ise "Kampanyaya Katıl" butonuna tıklandıktan sonraki işlemler dikkate alınır. Akaryakıt/otogaz ödemesinde Bonus Pos cihazı kullanılmalıdır. Bonus ağına dahil olmayan bir Pos cihazı kullanılması halinde, yapılan harcama, kampanya kapsamında kabul edilmeyecektir. TOTAL akaryakıt istasyonlarından aynı günde birden fazla harcama yapılması halinde ilk yapılan harcama dikkate alınır. Kampanyadan ekstre indirimi kazanan müşterilerimizin indirimleri 05.10.2026 tarihinde kredi kartlarına yansıyacaktır. Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri en fazla 400 TL ekstre indirimi kazanabilir. Kampanyada fizikî POS üzerinden ve/veya temassız , QR ile yapılan harcamalar için geçerlidir. Kampanyaya internetten yapılan e-ticaret harcamaları, MoTo (Mail order, Telephone order), yapılan işlemler dahil değildir. Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya katılımı öncesinde yapılan harcamalar kampanya dahilinde değildir. Her müşteri kampanyadan sadece 1 kez yararlanabilir. Bireysel Happy Kart Silver, Happy Kart Gold, Happy Kart Platinum ve Happy Zero kart kampanyaya dahildir. Âlâ Kart, Business Kart, Siftah Kart, On Numara Kart ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir. Ek kartlar ve Happy Bonus Business kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılan ve ekstre indirimi kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibarı ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı olması veya kampanya kapsamı dışında kalması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Fikirleriniz Bizim İçin Önemli Yeni happycard.com.tr'yi değerlendirir misiniz? Kart Şifremi Nasıl Alabilirim? İnternet/Mobil Şube kullanıcısıysanız; İnternet Şube'de Güvenlik Ayarları/Şifre-Parola adımından, Mobil Şube'de ise Ayarlar/Kredi Kartı adımından şifrenizi alabilirsiniz. İnternet Şube Giriş İnternet/Mobil Şube kullanıcısı değilseniz; 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi telefonla arayarak şifrenizi alabilirsiniz. Çerez Ayarları