Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Kamu Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı* Ana Sayfa / Kampanyalar / Kamu Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı* Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Türkiye Finans, avantajlı İhtiyaç Finansmanı ve bankacılık çözümleriyle her zaman kamu çalışanlarının yanında. İhtiyaç Finansmanı* başvurunuzu hemen yapın , hem size özel kâr payı oranlarından hem de 3 ay öteleme fırsatından yararlanın. Beyaz eşyadan mobilyaya, eğitim masraflarından tadilat harcamalarına kadar tüm ihtiyaçlarınızı kolayca karşılayın. Kamu Çalışanlarına Özel Avantajlı İhtiyaç Finansmanı Nedir? Kamu Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı *; kamu çalışanlarının eşya, eğitim, sağlık, tatil, tadilat, cep telefonu, bilgisayar ve benzeri harcamalarını rahatlıkla yapmaları için özel kâr payı oranları sunan bir finansman kampanyasıdır. Kampanya kapsamında 50.000 TL-400.000 TL arasında ihtiyaçlarınız için size özel koşularla ve 3 ay öteleme avantajıyla İhtiyaç Finansmanı başvurusu yapabilirsiniz. Kamu Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı Kampanyasının Avantajları İhtiyaç Finansmanınızı kredi notunuzdan bağımsız olarak size özel kâr payı oranlarıyla kullanabilir, geri ödemelerinizi bütçenize uygun koşullarla yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında 50.000 TL – 400.000 TL arasındaki ihtiyaçlarını için finansman başvurusu yapabilirsiniz. Finansman geri ödemelerinizde ilk taksiniz için 3 ay öteleme hakkınızı kullanabilir, ödemesiz dönem avantajıyla ihtiyaçlarınızı rahatça karşılayabilirsiniz. Mobilden Türkiye Finanslı olarak kampanyanın sunduğu İhtiyaç Finansmanı avantajının yanı sıra hem Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi 'nden hem de kâr paysız 2.500 TL ‘ye kadar Yedek Hesap finansman desteğinden yararlanabilirsiniz. Kamu Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı Kampanyasından Kimler Yararlanabilir? İhtiyaç Finansmanı kampanyasından aşağıda belirtilen meslek gruplarından birinde çalışan, halihazırda müşterimiz olan ve müşterimiz olacak olan tüm bireysel bankacılık müşterilerimiz yararlanabilir. Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir ve size özel sunduğumuz avantajlardan yararlanmaya başlayabilirsiniz. Tüm kamu çalışanları (idari, teknik, hizmet vb. kadrolar) Kamu iştirakleri Devlet memurları/işçileri Devlet okullarında kadrolu çalışan öğretmenler Devlet üniversitelerinde çalışan öğretim görevlileri Polisler Belediye çalışanları (iştirakler dahil) Kamuda çalışan avukat/hakim/ avcılar İl/içe tarım müdürlükleri ve belediyelere bağlı veterinerler Din görevlileri Emniyet görevlileri, mecburi askerlik görevi haricindeki askerler, jandarma ve bekçiler Kamu bankası çalışanları Kamu Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı Kampanyasına Nasıl Başvurabilirim? Başvurunuzu gerekli belgelerle birlikte size en yakın Türkiye Finans şubesinden yapabilirsiniz. EN YAKIN ŞUBE İhtiyaç Finansmanı (İhtiyaç Kredisi)* Başvurusu için Gerekli Belgeler Nüfus cüzdanı, ehliyet veya pasaport, Gelir belgesi/maaş bordrosu, Serbest meslek sahipleri ve işletme sahipleri için son yıla ait vergi levhası ve onaylı bilanço, gelir tabloları, mizan, imza sirküleri, kuruluş ve en son ortaklık payını gösteren Ticaret Sicil Gazetesi, Ücretli çalışan kişiler için, maaş bordrosu antetli kağıt ile bildiriliyor ise firmanın imza sirküleri beyanı gerekmektedir. Banka gerekli gördüğü durumlarda kefil ve ek belge isteme hakkına sahiptir. Kefil için de aynı belgeler talep edilecektir. Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında başvuru yapan ve başvurusu onaylanan kamu çalışanı müşterilerimize, var olan avantajlı koşullarla İhtiyaç Finansmanı başvurusu yapma olanağı sunulacaktır. İhtiyaç Finansmanına uygulanacak maksimum vade süresi 36 aydır. Kampanya kapsamında müşterilerimize finansman geri ödemelerinde ilk taksit için 3 aya varan ödemesiz dönem hakkı tanınacaktır. Kampanyadan kamu çalışanı olan bireysel mevcut ve yeni müşterilerimiz yararlanabilir. Finansman tutarının 125.000 TL' ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 aydır. Finansman tutarının 125.000 TL – 250.000 TL arasında olması durumunda maksimum vade 24 ayı aşamaz. Finansman tutarının 250.000 TL'nin üzerinde olması durumunda maksimum vade 12 ayı aşamaz. Banka, kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Kamu Çalışanlarına Özel Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kampanyası Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 4,26% 0,50% 5,85% 97,79% 12 4,18% 0,50% 5,54% 90,94% 24 4,13% 0,50% 5,43% 88,60% 36 4,01% 0,50% 5,26% 84,97% Kamu Çalışanlarına Özel Sigortasız İhtiyaç Finansmanı Kampanyası Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 5,26% 0,50% 7,15% 129,13% 12 5,18% 0,50% 6,84% 121,25% 24 5,13% 0,50% 6,73% 118,58% 36 5,01% 0,50% 6,56% 114,44% 50.000 TL. baz alınarak oluşturulan ihtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Finansman tutarı; 125.000TL'ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı, 125.001-250.000 TL'ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL'den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Bankanın ilan ettiği sigortasız ihtiyaç finansmanı kar oranı üzerinden uygulayacağı maksimum indirim oranı olup, finansmana bağlı Finansman Güvence Sigortası alınması durumunda geçerlidir.Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. *Katılım bankacılığı kuruluş esas ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaç Finansmanı sağlamaktadır. Ancak bankacılık kanuna göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da nitelendirilmektedir. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip