Size daha iyi hizmet sunabilmek için sitemizde çerezler kullanıyoruz. Sitemizi kullanmaya devam etmeden önce çerezleri kabul etmeniz, bu hizmeti daha da iyileştirebilmemiz adına çok önemli. Ayrıntılı bilgi için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerez Ayarları Tüm Çerezleri Kabul Et Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Oturum Aç Ara Kampanyalar Skip Navigation Links Anasayfa / Kampanyalar / Happy Bonus Kartınıza Halalbooking Ayrıcalığı Happy Bonus Kartınıza Halalbooking Ayrıcalığı CampaignDetailImg Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp 01 Ocak - 31 Aralık Turizm/Seyahat 148 Gün kaldı Sayfa İçeriği Halalbooking'den Happy Karta özel %15'e varan indirim! İster Umre, ister Erken Rezervasyon, ister Sömestr tatili; aradığınız tüm konaklamalarda Platinum fırsatları sizi bekliyor. Happy Bonus kartı ile %15'ye varan indirimlerden yararlanın. Halalbooking Loyalty Club (HBLC) statünüzü bir yıllığına ücretsiz yükseltin. Happy Bonus kredi kartı sahipleri, Halalbooking'e özel açılan ( https://halalbooking.com/tr/partners/turkiyefinans ) sayfadan giriş yapmalıdır. İndirim kampanyası Halalbooking'e ilk defa kayıt olan müşteriler için geçerlidir. Kart numarası ve e-posta ile yapılan kayıt sonrası, müşteriye kredi kartı seviyesine uygun HB statüsü tanımlanır. Tüm Happy Kart sahipleri Platinium statü kazanır. Kullanım Şartları: HB Loyalty Club'a kayıt olmanız ve Kartınızın ön yüzünde yazan ilk 8 haneli numarayı girmeniz gerekmektedir. Teklif sadece TÜRKİYE FİNANS HAPPY GOLD, SILVER,PLATINIUM kredi kartı sahipleri için geçerlidir. PLATINUM avantajlarından yararlanabilmek için Halalbooking platformunda HBLC hesabınızda oturum açmış durumdayken rezervasyon yapmanız gerekmektedir. HB Loyalty Club 'ın son şart ve koşulları geçerlidir. Bu işbirliği teklifinin ''Arkadaşını Davet Et'' Programımız da dahil olmak üzere başka herhangi bir işbirliği veya teklifle birleştirilemeyeceğini lütfen unutmayın. Halalbooking'in genel Şart ve Koşullar tüm konaklama rezervasyonları için geçerlidir. İndirim Halalbooking tarafından yapılacaktır. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş oluşacak hatadan sorumlu değildir. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş teklifin şart ve koşullarını kendi takdirine bağlı olarak değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyaya katılacak müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Henüz kredi kartı sahibi değilseniz Mobil > Başvurular > Kredi Kartı Başvurusu adımını takip ederek başvurunuzu yapabilirsiniz. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Fikirleriniz Bizim İçin Önemli Yeni happycard.com.tr'yi değerlendirir misiniz? Kart Şifremi Nasıl Alabilirim? İnternet/Mobil Şube kullanıcısıysanız; İnternet Şube'de Güvenlik Ayarları/Şifre-Parola adımından, Mobil Şube'de ise Ayarlar/Kredi Kartı adımından şifrenizi alabilirsiniz. İnternet Şube Giriş İnternet/Mobil Şube kullanıcısı değilseniz; 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi telefonla arayarak şifrenizi alabilirsiniz. Çerez Ayarları