Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Yeni Yatırım Hesabınıza Sıfır Komisyon Oranı Ana Sayfa / Kampanyalar / Yeni Yatırım Hesabınıza Sıfır Komisyon Oranı Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Birikimlerinizi geleceğe taşımak için yatırım hesabınızı şimdi açın, yurt içi hisse senedi işlemlerinizde sıfır komisyon oranından yararlanın. Daha güçlü bir finansal gelecek için şimdi yatırım yapmanın tam zamanı. Yatırım hesabınızı Türkiye Finans Mobil ya da İnternet Şube üzerinden şimdi açın, yurt içi hisse senedi alım-satım işlemlerinizi üç ay boyunca binde 2 yerine sıfır komisyon oranı ile gerçekleştirin. Yurt İçi Hisse Senedi İşlemlerinde "sıfır" Komisyon Oranı Kampanyası Nedir? Yurt İçi Hisse Senedi İşlemlerinde "sıfır" Komisyon Oranı Kampanyası; bankamızda yatırım hesabı olmayan ve kampanya süresi içinde ilk defa yatırım hesabı açan müşterilerimizin, yurt içi hisse senedi alım-satım işlemlerini avantajlı komisyon oranı ile yapmalarına olanak sağlayan bir yatırım kampanyasıdır. Bu kapsamda bankamızda ilk defa yatırım hesabı açan müşterilerimiz, yurt içi hisse senedi alım-satım işlemlerini "binde 2" hesap açılış komisyon oranı yerine "sıfır" komisyon oranı ile yapabilir. Kampanyadan Kimler Yararlanabilir? Bankamızda yatırım hesabı olmayan, belirtilen tarih aralığında bankamızda ilk defa yatırım hesabı açan müşterilerimiz kampanyanın sunduğu avantajlı komisyon oranından yararlanabilir. Kampanya Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir? Kampanyaya özel yurt içi hisse senedi komisyon oranlarından 1 Ağustos 2026-31 Ekim 2026 tarihleri arasında yararlanabilirsiniz. Nasıl Yatırım Hesabı Açabilirim? Yurt içi hisse senedi alım-satım işlemleri için bir yatırım hesabınızın olması gerekir. Yatırım hesabınızı Türkiye Finans İnternet Şube ve Mobil üzerinden ya da şubelerimizden rahatlıkla açabilirsiniz. İnternet Şube ya da mobil üzerinden yatırım hesabı açmak için aşağıdaki adımları izlemeniz yeterli olacaktır: Türkiye Finans İnternet/Mobil'e giriş yapın. Mobil üzerinden Hesap >Hesap Aç >Yatırım Hesabı Aç adımlarını izleyin. İnternet Şubesi üzerinden Hesaplar > Hesap Aç > Yatırım Hesabı Aç adımlarını izleyin. Yurt İçi Hisse Senedi Alım-Satım İşlemlerimi Nereden Yapabilirim? Kampanya dönemi içinde kampanyaya özel yurt içi hisse senedi alım-satım komisyon oranlarından yararlanmak için işlemlerinizi aşağıdaki kanallardan yapmanız gerekmektedir: Türkiye Finans İnternet Şubesi/Mobil TFXTarget Oyak Yatırım Menkul Değerler AŞ İnternet/ Mobil uygulaması Kampanya Koşulları Kampanya 1 Ağustos 2026-31 Ekim 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında belirtilen tarih aralığında bankamızda yeni yatırım hesabı açan müşterilerimize kampanya dönemi boyunca yurt içi hisse senedi alım-satım işlemlerinde sıfır komisyon oranı uygulanacaktır. Kampanyadan yararlanmak için bankamızda daha önce yatırım hesabı açılmamış olması gereklidir. Kampanya kapsamında yurt içi hisse senedi alım-satım işlemleri; Türkiye Finans Mobil, İnternet Şube, TFXTarget ve OYAK Yatırım Menkul Değerler AŞ İnternet Şube ve Mobil Trader uygulaması üzerinden yapılabilir Kampanya dönemi boyunca 5.000.000 TL ve üzerinde işlem hacmi gerçekleştiren müşterilerimiz, kampanya döneminden sonra da tanımlanan on binde 2 kampanya komisyon oranı ile işlem yapmaya devam edebilecektir. Kampanya dönemi boyunca 5.000.000 TL altında işlem hacmi gerçekleştiren müşterilerimizin tanımlanmış sıfır kampanya komisyon oranı, kampanya sonrasında binde 2 olarak güncellenecektir. Kampanya bitimi olan 31 Ekim 2026 tarihinde "sıfır" komisyon oranı tanımı yapılmış müşterilerimiz, kampanya şartlarını sağlamadıkları takdirde, Oyak Yatırım tarafından "binde 2" komisyon oranına revize edilecektir. Kampanyadan tüketici vasfındaki müşterilerimiz yararlanabilir. Müşterilerimizden kampanya bitiş tarihine kadar yapacakları yurt içi hisse senedi işlemleri için sadece Borsa İstanbul'a ödenen borsa payı (BSMV hariç) tahsil edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yeni yatırım hesabı açan müşterilerimiz için sıfır komisyon oranı, Oyak Yatırım tarafından hesabın açıldığı gün tanımlanacaktır. Yatırım hesabında oluşan diğer ücret ve masraflar sözleşmede belirtildiği gibi tahsil edilir (MKK, hesap işletim ücreti vb.). Kampanya, kurumumuz tarafından yürütülen farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ ve OYAK Yatırım Menkul Değerler AŞ bu kampanyayı uzatma, durdurma, kampanya şartlarını değiştirme ve/veya kampanyayı tek taraflı olarak sonlandırma hakkını saklı tutar. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip