Size daha iyi hizmet sunabilmek için sitemizde çerezler kullanıyoruz. Sitemizi kullanmaya devam etmeden önce çerezleri kabul etmeniz, bu hizmeti daha da iyileştirebilmemiz adına çok önemli. Ayrıntılı bilgi için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerez Ayarları Tüm Çerezleri Kabul Et Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Oturum Aç Ara Kampanyalar Skip Navigation Links Anasayfa / Kampanyalar / Happy Kredi Kartı ile 2.500 TL Bonus kazanın! Happy Kredi Kartı ile 2.500 TL Bonus kazanın! CampaignDetailImg Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp 01 Ağustos - 31 Ağustos Bonus Kampanyaları 26 Gün kaldı Sayfa İçeriği Şimdi Kredi kartına başvurun, hemen kullanmaya başlayın, ay sonuna kadar toplam 5.000 TL ve üzeri harcama yaparak 2.500 TL'ye varan Bonus fırsatını yakalayın! Kampanya her ayın ilk ve son günleri arasında geçerlidir. Kampanya bankamızda kredi kartı olmayan ve yeni kredi kartı başvurusu yapacak müşterilere özeldir. Mevcut kredi kartı iptal edilerek yapılacak olan başvurular kapsam dışındadır. Mevcut kredi kartına ilave olarak yapılan yeni kart başvuruları kapsam dışındadır. Bonus kampanyayı takip eden ayın 8'sinde kartlara yüklenecektir. Happy Kartların bonusların kullanım süresi 15 gündür. Kullanılmayan puanlar ayın 23'ünde geri alınacaktır. POS üzerinden fiziki veya temassız/QR ile yapılan harcamalar ile internet harcamaları kampanya kapsamındadır. Nakit avans çekimleri kampanya kapsamında değildir. Kısmen veya tamamen Bonus kullanımı ile yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Yurtdışı harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri, yalnızca 1 kez, en fazla 2.500 TL Bonus kazanabilir. Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Bireysel Happy Kart Silver, Happy Kart Gold, Happy Kart Platinum ve Happy Zero kart kampanyaya dahildir. Business Kart, Siftah Kart, On Numara Kart ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez. Kampanyaya katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Web sayfaları, e-posta ya da SMSlerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Fikirleriniz Bizim İçin Önemli Yeni happycard.com.tr'yi değerlendirir misiniz? Kart Şifremi Nasıl Alabilirim? İnternet/Mobil Şube kullanıcısıysanız; İnternet Şube'de Güvenlik Ayarları/Şifre-Parola adımından, Mobil Şube'de ise Ayarlar/Kredi Kartı adımından şifrenizi alabilirsiniz. İnternet Şube Giriş İnternet/Mobil Şube kullanıcısı değilseniz; 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi telefonla arayarak şifrenizi alabilirsiniz. Çerez Ayarları