Size daha iyi hizmet sunabilmek için sitemizde çerezler kullanıyoruz. Sitemizi kullanmaya devam etmeden önce çerezleri kabul etmeniz, bu hizmeti daha da iyileştirebilmemiz adına çok önemli. Ayrıntılı bilgi için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerez Ayarları Tüm Çerezleri Kabul Et Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Oturum Aç Ara Kampanyalar Skip Navigation Links Anasayfa / Kampanyalar / Otomatik Ödeme Talimatınıza 500 TL'ye Varan Bonus! Otomatik Ödeme Talimatınıza 500 TL'ye Varan Bonus! CampaignDetailImg Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp 01 Ağustos - 31 Ağustos Bonus Kampanyaları 26 Gün kaldı Sayfa İçeriği Kampanya ayın ilk ve son günleri arasında geçerlidir. Happy Bonus kartınızdan her fatura için 100 TL toplam 500 TL Bonus kazanılacaktır. Her müşteri kampanyadan sadece 1 kez yararlanabilir. Otomatik fatura ödeme Kampanyadan Bonus kazanılabilmesi için; talimatın tanımlandığı ayı takip eden ay içinde faturaların otomatik olarak ödenmesi gerekir. Hak edilen Bonus'lar ödeme yapıldıktan sonraki ayın 15'inde kredi kartına yüklenir. Bonusların kullanım süresi, yüklendiği tarihten sonraki 15 gündür. Kullanılmayan bonuslar son kullanım tarihinin ertesi günü silinir. Bireysel Happy Kart Silver, Happy Kart Gold, Happy Kart Platinum ve Happy Zero kart kampanyaya dahildir. Âlâ,Türkiye Finans Siftah Kart, Happy Bonus Business Kart, On Numara, On Numara Plus ve Ticari Kart kampanyaya dahil değildir. Faturaların sistemde bilgilerinin hatalı olması veya kampanya kapsamı dışında kalması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez. Kampanyaya katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir. Hakkında haciz işlemi başlatılmış, bir dönemden fazla borç gecikmesi olan kredi kartı hesapları, bu ve benzeri durumlardan doğan idari ve kanuni takipteki hesaplar, kart sahibinin vefat bildirimi yapılmış hesaplar ve aynı tarihte tüm kartlarında iptal kart blokesi bulunan kişiler kampanyaya katılamaz. Web sayfaları, e-posta ya da SMSlerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş kampanya koşullarını dilediği zaman durdurma ve değiştirme hakkına sahiptir. Fikirleriniz Bizim İçin Önemli Yeni happycard.com.tr'yi değerlendirir misiniz? Kart Şifremi Nasıl Alabilirim? İnternet/Mobil Şube kullanıcısıysanız; İnternet Şube'de Güvenlik Ayarları/Şifre-Parola adımından, Mobil Şube'de ise Ayarlar/Kredi Kartı adımından şifrenizi alabilirsiniz. İnternet Şube Giriş İnternet/Mobil Şube kullanıcısı değilseniz; 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi telefonla arayarak şifrenizi alabilirsiniz. Çerez Ayarları