Size daha iyi hizmet sunabilmek için sitemizde çerezler kullanıyoruz. Sitemizi kullanmaya devam etmeden önce çerezleri kabul etmeniz, bu hizmeti daha da iyileştirebilmemiz adına çok önemli. Ayrıntılı bilgi için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerez Ayarları Tüm Çerezleri Kabul Et Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Oturum Aç Ara Kampanyalar Skip Navigation Links Anasayfa / Kampanyalar / Yolcu360'da Happy Kart'la Araç Kiralamak Daha Avantajlı Yolcu360'da Happy Kart'la Araç Kiralamak Daha Avantajlı CampaignDetailImg Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp 04 Mart - 31 Aralık Turizm/Seyahat 148 Gün kaldı Sayfa İçeriği Happy Kart ile Yolcu 360'dan yapılacak araç kiralama harcamalarında: 5.000 TL ve üzeri harcamaya 250 TL Bonus, TF360 kodu ile Yurt içi araç kiralamada net %10 indirim, Yurt dışı araç kiramalada net %15 indirim Kampanya detayları: Bonus: Happy Bonus Kart ile Yolcu360'da tek seferde yapılacak 5.000 TL ve üzeri işleme 250 TL Bonus kazanabilirsiniz. Kampanya kapsamında bir müşteri kampanyanın olduğu ay en fazla 250 TL Bonus kazanabilir. Bonuslar, kampanyayı takip eden ayın 8'inde kartlara yansıyacaktır. Bonus'ların kullanım süresi 15 gündür. 15 gün sonunda kullanılmayan Bonus'lar geri alınır. Kampanyaya, Bireysel Âlâ, Happy Kart Silver, Gold, Platinum, Happy Zero kart ve ek kartlar dahildir. Happy Bonus Business, Türkiye Finans Siftah Kart, On Numara, On Numara Plus ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılacak ve Bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibariyla kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Araç Kiralama: Kampanya Türkiye Finans müşterilerine özeldir. Kampanya yurtiçi ve yurtdışı kiralamalarda geçerlidir. Yurtiçi araç kiralama da %10, yurtdışı araç kiralama da net %15 indirim sağlamaktadır. Kampanyadan faydalanmak için https://yolcu360.com/arac-kiralama internet sitesi veya Yolcu360 mobil uygulamasından ilgili Türkiye Finans kampanya sayfasına tıklayarak, TF360 kodunu girerek indirimli fiyatları listeleyebilir ve kiralama işlemini gerçekleştirebilirsiniz. ( https://yolcu360.com/kampanya/turkiye-finans ) Ayrıca 0850 360 5 360 Yolcu360 Misafir Merkezini arayıp Yolcu360 indirimli fiyatlardan kiralama işleminizi yapabilirsiniz. İndirim 1-29 gün arası kiralamalarda geçerlidir. Aylık ve uzun dönem kiralamaları kapsamamaktadır. İndirim fiyatları, günlük net araç kiralama fiyatları üzerinden indirimli olarak hesaplanır. Araç kiralama ücreti dışında yapılan ödemeler Kampanya kapsamı dışındadır (depozito, sigorta, muadil araç, drop, farklı yerde bırakma ücreti vs). İlgili araç grubuna ait teminat tutarları (depozito) kiralama başlangıcında misafirin şahsi kredi kartından tahsil edilmektedir. İndirim, kampanyaya katılım sağlayan araç kiralama firmalarında geçerlidir. Diğer: İndirim dahilinde rezervasyon yapılan aracın tesliminde ilgili firmanın kullanım koşulları geçerli olup, kiralayan kişi bu koşulları sağlamalıdır. Koşulların sağlanmadığı durumda yapılacak değişimlerde İndirimi koşulları geçersiz sayılacaktır. İndirim başka bir kampanya veya indirim kodu ile birleştirilemez. Bahsedilen araç modelleri; ilgili grubun örneği olarak kabul edilmekte olup kiralama anında ilgili araç grubundan başka muadil bir araç ile hizmet verilebilir. Araç gruplarına göre kiralama işlemleri minimum 21 yaş en az 1 yıllık ehliyet gerektirmektedir. Yolcu360 ve Türkiye Finans önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı iptal etme hakkını saklı tutar. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir. Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz. Başvuru Kanalları Mobil HappyCard - SameCampaigns Benzer Kampanyalar Happy Bonus Kartınıza Halalbooking Ayrıcalığı 148 Gün Kaldı Detaylı Bilgi Fikirleriniz Bizim İçin Önemli Yeni happycard.com.tr'yi değerlendirir misiniz? Kart Şifremi Nasıl Alabilirim? İnternet/Mobil Şube kullanıcısıysanız; İnternet Şube'de Güvenlik Ayarları/Şifre-Parola adımından, Mobil Şube'de ise Ayarlar/Kredi Kartı adımından şifrenizi alabilirsiniz. İnternet Şube Giriş İnternet/Mobil Şube kullanıcısı değilseniz; 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi telefonla arayarak şifrenizi alabilirsiniz. Çerez Ayarları