Size daha iyi hizmet sunabilmek için sitemizde çerezler kullanıyoruz. Sitemizi kullanmaya devam etmeden önce çerezleri kabul etmeniz, bu hizmeti daha da iyileştirebilmemiz adına çok önemli. Ayrıntılı bilgi için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerez Ayarları Tüm Çerezleri Kabul Et Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Oturum Aç Ara Kampanyalar Skip Navigation Links Anasayfa / Kampanyalar / Okul Ödemelerinize Kâr Paysız Taksit! Okul Ödemelerinize Kâr Paysız Taksit! CampaignDetailImg Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp 01 Temmuz - 31 Ağustos Taksit Kampanyaları 26 Gün kaldı Sayfa İçeriği Happy Bonus Kredi Kartı yapacağınız 1.000 TL – 250.000 TL tutar aralığındaki okul ödemeni z kâr paysız 3 ay, 250.000 TL ile 500.000 TL arasındaki ödemeler kâr paysız 2 aya kadar taksitlendirilebilecektir. Kampanya ayın ilk ve son günleri arasında geçerlidir. Yalnızca ile 1.000 TL – 250.000 TL tutar aralığındaki harcamalar kâr paysız 3 ay, 250.000 TL ile 500.000 TL arasındaki ödemeler 2 taksite bölünebilir. Harcamalar otomatik olarak taksite bölünmeyecektir. Her müşteri harcamasını kampanya koşullarında belirtilen kanallardan biri aracılığı ile kendisi bölmelidir. Taksitlendirme işlemi ödeme yapıldıktan sonra Mobil/İnternet Şube üzerinden ya da 0850 222 2244 numaralı Çağrı Merkezimiz aracılığı ile yapılmalıdır. Taksitlendirme işlemini Mobil/İnternet Şubemiz aracılığıyla gerçekleştirmek isteyen müşterilerimiz Mobil/İnternet Şubesine giriş yaptıktan sonra Kredi Kartları > Taksitle /Ötele adımında yer alan Taksitle sekmesinden eğitim harcamalarını 3 aya kadar taksitlendirebilirler. Kredi kartından limit aşım ile gerçekleştirilen işlemler için sonradan taksitlendirme yapılamaz. İşlemin sonradan taksitlendirilebilmesi için dönem içi işlemlere düşmesi gerekmektedir. Harcamalar ekstre kesim tarihinden önce ve kampanya tarihleri arasında taksitlendirilmelidir. Sadece okul ödemesi olarak yapılan harcamlar kampanya kapsamında olup, kitap ve kırtasiye harcamaları dahil değildir. Kampanyaya dahil mcc grupları 8211, 8220, 8241, 8244, 8249, 8299 'dir Ekstre kesildikten sonra gelen taksitlendirme talepleri yapılamamaktadır. Yurtdışı harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanya tarihleri öncesinde yapılan harcamalar kampanya dahilinde değildir. Bireysel Happy Kart Silver, Happy Kart Gold, Happy Kart Platinum kart kampanyaya dahildir. Hap py Zero , Happy Bonus Business, Siftah Kart, On Numara Kart, On Numara Plus Kart ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı olması veya kampanya kapsamı dışında kalması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir. Anaokulu, kreş ve okul öncesi eğitim kurumlarına yapılacak ödemeler kampanyaya dahil değildir. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanyası ile birleştirilemez. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Fikirleriniz Bizim İçin Önemli Yeni happycard.com.tr'yi değerlendirir misiniz? Kart Şifremi Nasıl Alabilirim? İnternet/Mobil Şube kullanıcısıysanız; İnternet Şube'de Güvenlik Ayarları/Şifre-Parola adımından, Mobil Şube'de ise Ayarlar/Kredi Kartı adımından şifrenizi alabilirsiniz. İnternet Şube Giriş İnternet/Mobil Şube kullanıcısı değilseniz; 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi telefonla arayarak şifrenizi alabilirsiniz. Çerez Ayarları