Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Masrafsız Bankacılık Ana Sayfa / Kampanyalar / Masrafsız Bankacılık Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Hayat Mobil Bankan Mobil! Bankan Mobilse İşlemlerin Masrafsız! Türk iye Finans Mobil'le temel bankacılık hizmetlerinde masraf ödeme! Masrafsız Bankacılık Bankacılık işlemlerinizi hızlı ve kolay olduğu kadar masraf ödemeden gerçekleştirmeniz de önemli. Temel bankacılık işlemlerini Mobil ve İnternet Şube'den yapan Türkiye Finans müşterileri hem temel bankacılık işlemlerine masraf ödemiyor hem de finansmandan yatırıma pek çok avantajlı hizmete dilediği yerde ve dilediği zamanda erişiyor. Masrafsız Bankacılık Nedir? Masrafsız bankacılık, bankalar tarafından müşterilerine sunulan ve banka şubeleri, mobil bankacılık uygulamaları, internet bankacılığı uygulamaları ya da ATM cihazları üzerinden yapılan temel bankacılık işlemleri için herhangi bir ücret ya da masraf ödemeden işlem gerçekleştirilmesini sağlayan bir bankacılık hizmetidir. Masrafsız Bankacılık Ürünleri Nelerdir? Türkiye Finans'ın sunduğu masrafsız temel bankacılık hizmetleri şunlardır: Ücretsiz banka hesabı açma ve kapama Mobil / İnternet Şube ve ATM'lerden ücretsiz EFT/Havale Mobil ve İnternet Şube üzerinden FAST ile 7/24 ücretsiz para transferi Ücretsiz Paratik Banka Kartı Yaklaşık 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM'sinden komisyon ödemeden para çekme ve para yatırma Aidatsız Happy Bonus Zero kredi kartı Masrafsız Bankacılığın Avantajları Nelerdir? Türkiye Finans'ın sunduğu masrafsız bankacılık hizmetleri çok sayıda avantajdan yararlanmanızı sağlar. Bunlar: Masrafsız bankacılık hesap açma, fatura ödeme, para gönderme, para çekme gibi en sık kullandığınız temel bankacılık hizmetlerini ücret ödemeden gerçekleştirmenizi sağlar. TL ya da döviz cinsinden masrafsız banka hesabınızı Mobil Şube ve İnternet Şube üzerinden dakikalar içinde açabilirsiniz. Masrafsız bankacılık hizmetleri dijital kanallar üzerinden gerçekleştirilen işlemlere sağlanan bir avantajdır. Bu nedenle temel bankacılık hizmetlerinizi Mobil Şube, İnternet Şube ve ATM'lerimiz üzerinden hızlı, güvenli ve ücretsiz bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. EFT/havale ve FAST işlemlerinizi şubeye gitmek zorunda kalmadan ve işlem ücreti ödemeden yapabilirsiniz. Türkiye'nin her köşesinde bulunan yaklaşık 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM'sinden komisyon ödemeden para çekebilir ve yatırabilirsiniz. Aidatsız Happy Bonus Zero kredi kartınız ile bonus üyesi tüm iş yerlerindeki taksit ve bonus kampanyalarından ücretsiz olarak yararlanabilirsiniz. Bonus/indirin kampanyaları için katılım ücreti ödemezsiniz. İşlemlerinizi dijital kanallar üzerinden yapmak temel bankacılık hizmetlerinin yanı sıra yatırım işlemleri gibi pek çok özel bankacılık işleminde de 7/24 erişmenizi sağlar. Türkiye Finans'a Gelin; EFT, Havale ve FAST İşlemleriniz İçin Para Ödemeyin! Türkiye Finans müşterileri hem ATM'lerimizden, Mobil ve İnternet şubelerimiz üzerinden gerçekleştirdikleri Havale ve EFT işlemleri için ücret ödemiyor hem de Mobil ve İnternet şubelerimiz üzerinden 7/24 ücretsiz para transferi işlemi (FAST) yapabiliyor. Siz de Türkiye Finans'ın avantajlı dijital bankacılık dünyasının bir parçası olmak, para transferlerinizi ücretsiz gerçekleştirmek istiyorsanız, Görüntülü Görüşme ile neredeyseniz oradan Türkiye Finans müşterisi olabilir. Masrafsız bankacılık avantajlarını yaşamaya hemen başlayın. Masrafsız Banka Hesabı Nedir? Masrafsız banka hesabı, EFT, Havale, FAST, hesaptan fatura ödemesi, para çekme ve yatırma gibi temel bankacılık işlemlerini işlem ücreti ödemeden yapabileceğiniz banka hesabıdır. Türkiye Finans'ta Nasıl Masrafsız Banka Hesabı Açabilirim? Masrafsız banka hesabınızı Türkiye Finans Mobil Şube ve İnternet Şube üzerinden açabilirsiniz. Dijital kanallarımız üzerinden açacağınız tüm cari hesaplar ve katılım hesapları masrafsız banka hesabı olacaktır. Detaylı bilgi için katılım hesapları sayfasını inceleyin. Masrafsız Banka Kartı Nasıl Alınır? Masrafsız banka kartına sahip olmak için öncelikle masrafsız bir banka hesabı açmanız gereklidir. Masrafsız banka kartı talebinizi hesap açma işleminiz sırasında oluşturabilirsiniz. Onay süreci tamamlandıktan sonra kartınız hesabınıza tanımlanır ve fiziki olarak adresinize gönderilir. Paratik kartınız ile 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM'sinden komisyon ödemeden 10.000 TL'ye kadar para çekebilir ve yatırabilir, 10.000 TL üzeri işlemlerinizi yapılan anlaşmalar kapsamındaki indirim oranları ile gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca Paratik kartınızı fiziki ve online tüm alışverişlerinizde güvenle kullanabilirsiniz. Masrafsız Bankacılık Avantajlarından Nasıl Yararlanabilirim? Masrafsız bankacılık avantajlarından yararlanmak için Türkiye Finans Mobil Şube uygulamasını indirebilir, henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir ve para transferlerinden hesap açmaya kadar çok sayıda temel bankacılık işleminizi ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz. Kimler Türkiye Finans Masrafsız Bankacılık Avantajlarından Yararlanabilir? Masrafsızlık kampanyasından bankamızın tüm bireysel müşterileri yararlanabilir. Bankacılık işlemlerini Türkiye Finans dijital kanalları üzerinden gerçekleştiren tüm müşterilerimiz masrafsız bankacılık avantajlarından yararlanabilir. Sizin de hayatınız mobil bankanız mobil olsun; hem temel bankacılık işlemlerinize masraf ödemeyin hem de pek çok avantajlı bankacılık hizmetine mobilden ulaşmanın kolaylığını yaşayın. Sıkça Sorulan Sorular Mobil, İnternet Şubesi ve ATM'lerde hangi işlemler ücretsiz yapılır? Türkiye Finans Mobil Şube, İnternet Şubesi ve ATM'lerden aşağıdaki işlemleri ücretsiz olarak yapabilirsiniz: Ücretsiz banka hesabı açma ve kapama İnternet/Mobil Şube ve ATM'lerden ücretsiz EFT/Havale Mobil Şube üzerinden FAST ile 7/24 ücretsiz para transferi Ücretsiz Paratik Banka Kartı başvurusu Yaklaşık 15.584 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM'sinden 10.000 TL'ye kadar komisyon ödemeden para çekme ve para yatırma Aidatsız Happy Bonus Zero kredi kartı başvurusu Türkiye Finans'ta Hesap Açmak Ücretsiz mi? Tüm banka hesaplarınızı Mobil Şube üzerinden ücretsiz olarak açabilirsiniz. Türkiye Finans ATM'lerinde Yapılan İşlemlerde Ücret Alınıyor mu? Türkiye Finans ATM'leri üzerinden aşağıdaki işlemleri ücretsiz olarak yapabilirsiniz: QR kod veya Paratik kart ile 10.000 TL'ye kadar tüm para çekme işlemleri Kartsız olarak; kendinize ya da başkasına ait hesaba (IBAN, Hesap No, Kart No ile) para yatırma, Fatura Ödeme, Kredi Kartı Borç Ödeme, Cep Telefonuna GSM TL Yükleme, Finansman ödemesi işlemleri Kayıtlı alıcılara EFT Not: Not: Türkiye Finans ATM'lerinde Paratik kart ile günlük 10.000 TL'ye kadar ücretsiz para çekme işlemi gerçekleştirebilirler. Bu tutara ek olarak günlük 15.000 TL'ye kadar limit üstü para çekilebilir. Limit üstü (10.000 TL üzerindeki) para çekme işlemlerinden komisyon alınmaktadır. Âlâ Bankacılık müşterilerine özel ücretsiz günlük para çekme limiti ise 12.500 TL'dir. Bu tutara ek olarak günlük 20.000 TL'ye kadar limit üstü para çekilebilir. Limit üstü (12.500 TL üzerindeki) para çekme işlemlerinden komisyon alınmaktadır. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip