Size daha iyi hizmet sunabilmek için sitemizde çerezler kullanıyoruz. Sitemizi kullanmaya devam etmeden önce çerezleri kabul etmeniz, bu hizmeti daha da iyileştirebilmemiz adına çok önemli. Ayrıntılı bilgi için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerez Ayarları Tüm Çerezleri Kabul Et Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Oturum Aç Ara Kampanyalar Skip Navigation Links Anasayfa / Kampanyalar / Sevimli Dostlarınız için Petidi.com'da 250 TL İndirim Fırsatı! Sevimli Dostlarınız için Petidi.com'da 250 TL İndirim Fırsatı! CampaignDetailImg Facebook Twitter LinkedIn Whatsapp 01 Mart - 31 Aralık Bonus Kampanyaları 148 Gün kaldı Sayfa İçeriği Kampanya, Türkiye Finans müşterilerine özeldir. 31 Aralık 2026 tarihine kadar kampanya devam etmektedir. Petidi.com üzerinden TF32026 kodu ile 2.000 TL ve üzeri yapılan alışverişlerde anında 250 TL indirim uygulanır. İndirim kodu sadece Petidi.com'da, e-ticaret işleminde geçerlidir. Kampanyaya, Bireysel Âlâ, Happy Kart Silver, Gold, Platinum, Happy Zero kart ve ek kartlar dahildir. Happy Bonus Business, Türkiye Finans Siftah Kart, On Numara, On Numara Plus ve Ticari Kartlar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya katılacak kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibariyle kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'ye ait değildir. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. sorumlu tutulamaz. Fikirleriniz Bizim İçin Önemli Yeni happycard.com.tr'yi değerlendirir misiniz? Kart Şifremi Nasıl Alabilirim? İnternet/Mobil Şube kullanıcısıysanız; İnternet Şube'de Güvenlik Ayarları/Şifre-Parola adımından, Mobil Şube'de ise Ayarlar/Kredi Kartı adımından şifrenizi alabilirsiniz. İnternet Şube Giriş İnternet/Mobil Şube kullanıcısı değilseniz; 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi telefonla arayarak şifrenizi alabilirsiniz. Çerez Ayarları