Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel Bir Sonraki Menüye Git İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ Bir Sonraki Menüye Git KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Bir Sonraki Menüye Git Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Bir Sonraki Menüye Git Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Bir Sonraki Menüye Git Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Bir Sonraki Menüye Git Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Banka Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı* Ana Sayfa / Kampanyalar / Banka Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı* Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Banka çalışanlarına, kendi çalışanlarımıza sunduğumuz sabit ve avantajlı oranlarla 3 ay ertelemeli ihtiyaç finansmanı Türkiye Finans'ta! İhtiyaç Finansmanı* başvurunuzu hemen yapın , hem size özel kâr payı oranlarından hem de 3 ay öteleme fırsatından yararlanın. Eğitim masraflarından tadilat harcamalarına kadar hizmet alımına konu tüm ihtiyaçlarınızı kolayca karşılayın. Banka Çalışanlarına Özel Avantajlı İhtiyaç Finansmanı Nedir? Banka çalışanlarının ulaşım, eğitim, sağlık, seyahat, tadilat ve benzeri hizmet alumina konu olan harcamalarını rahatlıkla yapmaları için özel kâr payı oranları sunan bir finansman kampanyasıdır. Kampanya kapsamında 1.000 TL-1.000.000 TL arasında ihtiyaçlarınız için size özel koşularla ve 3 ay öteleme avantajıyla İhtiyaç Finansmanı başvurusu yapabilirsiniz. Banka Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı Kampanyasının Avantajları İhtiyaç Finansmanınızı kredi notunuzdan bağımsız olarak size özel kâr payı oranlarıyla kullanabilir, geri ödemelerinizi bütçenize uygun koşullarla yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında 1.000 TL-1.000.000 TL arasındaki ihtiyaçlarını için finansman başvurusu yapabilirsiniz. Finansman geri ödemelerinizde ilk taksiniz için 3 ay öteleme hakkınızı kullanabilir, ödemesiz dönem avantajıyla ihtiyaçlarınızı rahatça karşılayabilirsiniz. Kâr paysız 2.500 TL ‘ye kadar Yedek Hesap finansman desteğinden yararlanabilirsiniz. Banka Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı Kampanyasından Kimler Yararlanabilir? İhtiyaç Finansmanı kampanyasından sadece özel/kamu Bankası çalışanları yararlanabilir. Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir ve size özel sunduğumuz avantajlardan yararlanmaya başlayabilirsiniz. Banka Çalışanlarına Özel İhtiyaç Finansmanı Kampanyasına Nasıl Başvurabilirim? Başvurunuzu gerekli belgelerle birlikte size en yakın Türkiye Finans şubesinden yapabilirsiniz. EN YAKIN ŞUBE Şube ve atm listesi için tıklayın. Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında başvuru yapan ve başvurusu onaylanan banka çalışanı müşterilerimize, var olan avantajlı koşullarla İhtiyaç Finansmanı başvurusu yapma olanağı sunulacaktır. İhtiyaç Finansmanına uygulanacak maksimum vade süresi 36 aydır. Kampanya kapsamında müşterilerimize finansman geri ödemelerinde ilk taksit için 3 aya varan ödemesiz dönem hakkı tanınacaktır. Kampanyadan özel/kamu bankası çalışanı olan bireysel mevcut ve yeni müşterilerimiz yararlanabilir. Finansman tutarının 125.000 TL' ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 aydır. Finansman tutarının 125.000 TL – 250.000 TL arasında olması durumunda maksimum vade 24 ayı aşamaz. Finansman tutarının 250.000 TL'nin üzerinde olması durumunda maksimum vade 12 ayı aşamaz. Banka, kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Banka Çalışanlarına Özel Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kampanyası Maliyet Tablosu Vade Kâr Payı Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 4,20% 0,50% 5,77% 96,05% 12 4,15% 0,50% 5,50% 90,09% 18 4,10% 0,50% 5,40% 88,07% 24 4,05% 0,50% 5,33% 86,37% 35 4,00% 0,50% 5,25% 84,71% 36 3,95% 0,50% 5,18% 83,32% Banka Çalışanlarına Özel Sigortasız İhtiyaç Finansmanı Kampanyası Maliyet Tablosu Vade Kâr Payı Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 5,20% 0,50% 7,08% 127,13% 12 5,15% 0,50% 6,80% 120,28% 18 5,10% 0,50% 6,71% 117,97% 24 5,05% 0,50% 6,63% 116,03% 35 5,00% 0,50% 6,55% 114,14% 36 4,95% 0,50% 6,49% 112,55% 50.000 TL. baz alınarak oluşturulan ihtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Finansman tutarı; 125.000TL'ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı, 125.001-250.000 TL'ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL'den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Bankanın ilan ettiği sigortasız ihtiyaç finansmanı kar oranı üzerinden uygulayacağı maksimum indirim oranı olup, finansmana bağlı Finansman Güvence Sigortası alınması durumunda geçerlidir.Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. *Katılım bankacılığı kuruluş esas ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaç Finansmanı sağlamaktadır. Ancak bankacılık kanuna göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da nitelendirilmektedir. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Altın Hesap Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Müşteri Ol Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. TFXTarget Başvurusu Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Kredi Kartı Başvuru Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. İhtiyaç Finansmanı Başvuru Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Diğer Kampanyalar Sigorta Kampanyaları Ticari Kampanyalar Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip Bu bağlantı yeni sekmede açılacak.