Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Hesaplar Ana sayfa Bireysel Hesaplar Cari Hesaplar Bireysel müşterilerimize sunduğumuz cari hesap türlerimize bu sayfadan ulaşabilir, detaylı bilgi alabilirsiniz. Cari Hesaplar Cari hesabınızı TL, yabancı para ya da kıymetli maden cinsinden açabilir, hesabınız üzerinden tüm bankacılık işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Altın Çocuk Hesabı Altın Çocuk Hesabı, 18 yaş altındaki çocuklar adına açılabilen, düzenli veya esnek ödemelerle altın birikimi yapılmasına olanak tanıyan, Türk Lirası cinsinde özel bir tasarruf ürünüdür. DETAYLI BİLGİ Altın Hesapları Altın hesapları, vadeli ve vadesiz olarak açılabilen, birikimlerin altın olarak değerlendirilmesini sağlayan hesap türüdür. DETAYLI BİLGİ Gümüş ve Platin Hesabı Gümüş cari hesap hizmeti ve Platin cari hesap hizmetimiz ile tasarruflarınızı gümüş ve platin olarak değerlendirebilir, gümüş alım satım ile platin alım satım işlemleri gerçekleştirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Çeyrek Hesap Bankamız ve T.C. Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü tarafından yapılan işbirliği neticesinde "Çeyrek Hesap" ürünümüz ile müşterilerimiz fiziki altınlarını bankamıza teslim ederek, diledikleri zaman ise fiziki olarak talep etmelerine imkan sağlanmıştır. DETAYLI BİLGİ Havuz Hesap Bankamızda farklı cari hesapları bulunan ve bu cari hesaplara sıklıkla para akışı olan fakat onları tek hesaptan kontrol etmek isteyen müşterilerimize yönelik bir hesap türüdür. DETAYLI BİLGİ Gerçek Kişi Ticari Cari Hesap Vergiden muaf esnaf tarafından oturdukları evlerde kendi imal ettikleri (Ayrı bir iş yeri açmaksızın ve sanayi tipi veya seri üretim yapabilen makine ve alet kullanmaksızın) mallarını internet ve benzeri elektronik ortamlarda satanların bankalarda ticari bir hesap açması ve bu hesaba yatan hasılattan belirtilen oranlarda (%4 ve %2) gelir vergisi kesilmesini sağlayan cari hesap türüdür. DETAYLI BİLGİ Dijital İçerik Üreticisi Hesabı Sosyal içerik üreticiliği ile mobil cihazlar için uygulama geliştiriciliğinden sağladığınız kazançlara ilişkin vergi istisnasından yararlanmak için Emlak Katılım Bankası yanınızda! DETAYLI BİLGİ TMSF Güvencesi TMSF Güvencesi, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından faaliyet izni iptal edilen durumlarda mevduat ve katılım fonu hak sahiplerinin maruz kalacağı kayıpların kısmen ya da tamamen ödenmesinin garanti edilmesidir. DETAYLI BİLGİ Katılma Hesapları Emlak Katılım tarafından bireysel müşterilerine sunulan katılma hesabı ürünlerine bu sayfadan ulaşabilirsiniz. Katılma Hesabı Katılma Hesabı en az 1 ay vadeli olarak açılan ve kâr-zarar ortaklığı çerçevesinde vade sonunda getirinin paylaşıldığı bir hesap türüdür. DETAYLI BİLGİ Zümrüt Katılma Hesabı 3 milyon TL ve üzerinde birikimi olan ve bu birikimlerini klasik katılma hesapları havuzlarından daha yüksek kazanç sağlayan havuzlarda değerlendirmek isteyen gerçek kişi müşterilerimiz için sunulmuştur. DETAYLI BİLGİ TFŞ Değerlenen Peşinat Katılma Hesabı TFŞ Değerlenen Peşinat Katılma Hesabı, tasarruf finansman sistemine giriş yapan müşterilerimizin ellerinde bulundurdukları peşinat bedellerini tasarruf finansman şirketlerine peşin olarak yatırmak yerine, peşinatını yüksek kar paylaşım oranları ile değerlendirdiği bir katılma hesabı ürünüdür. DETAYLI BİLGİ e-Katılma Hesabı Mobil ve internet şubemiz aracılığı ile TL, USD ve EUR, XAU ve XAG cinsinden, yüksek kâr paylaşım oranlarıyla açılan katılma hesaplarıdır. DETAYLI BİLGİ Çevik Hesap Çevik Hesap, müşterilerimizin günlük ticari faaliyet ve ödemelerini gerçekleştirdikten sonra hesapta kalan bakiye üzerinden kâr payı kazanabildiği esnek katılma hesabıdır. DETAYLI BİLGİ Proje Tercihli Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Bankamıza Türk Lirası cinsinden yatırılan fonların, Bankamızca belirli bir projenin finansmanında kullandırılmasından doğacak kâr veya zarara katılım esasına dayanan, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen kâr ve zarara katılma prensibine dayalı hesap türüdür. DETAYLI BİLGİ Üretenle Kazan Katılma Hesabı Üretenle Kazan Hesabı; üretim yapan ve üretimi destekleyen tüzel kişiliğe haiz müşterilerimizin, finansal kiralama işlemine konu olabilecek her türlü sıfır (0) taşınır ve taşınmaz mal alımının finansmanında kullanılmak üzere oluşturulan özel fon havuzu niteliğindeki aylık kira ödemeli katılma hesaplarıdır. DETAYLI BİLGİ Ziynet Altın Katılma Hesabı Ziynet Altın Katılma Hesabı ile yastık altındaki altınlarınızı güvende tutmanın yanı sıra değerlendirmenin de tam zamanı. DETAYLI BİLGİ Biriktiren Hesaplar Biriktiren Hesaplar; küçük birikimler ile uzun vadeli yatırım yapmak isteyenlere yönelik katılma hesabı türüdür. DETAYLI BİLGİ Yuvam Katılım Hesabı Yuvam Katılma hesabı, yurt dışındaki yerleşik kişilerin tasarruflarını ülkemizdeki bankalarda değerlendirmelerini sağlayan ve Merkez Bankası tarafından kur koruma güvencesinin yanı sıra ilave getiri garantisi verilen avantajlı bir Türk lirası hesap türüdür. DETAYLI BİLGİ Çeyiz Hesabı Çeyiz hesabı ile 3 yıl düzenli birikim yaparak hem Emlak Katılım'ın 95/5 kâr payı hem de %25'e kadar devlet desteğiyle hayallerinize birikim fırsatı sağlayın. DETAYLI BİLGİ Konut Hesabı Birikimlerinizi Emlak Katılım Konut Hesabı'nda değerlendirin, birikim sürenize ve tutarınıza göre %20'ye varan devlet katkısı ile ilk evinizin sahibi olun. DETAYLI BİLGİ