Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Yatırım Ürünleri Ana sayfa Bireysel Yatırım Ürünleri Hazine ve Yatırım Ürünleri Bireysel hazine ürünlerimiz ve detaylarına bu sayfadan ulaşabilirsiniz. Döviz Alım Satım Döviz alım ve satım işlemlerini hesaplar arası gerçekleştirebilirsiniz. Emlak Katılımda alım satım işlemi gerçekleşebilen 16 yabancı para birimi mevcuttur. Detaylı Bilgi Kıymetli Maden Alım Satım Emlak Katılımda hem hesaplar arası hem de fiziki altın alım-satım işlemleri yapılabilmektedir. DETAYLI BİLGİ EmlakFX Avantajlı kurlarla döviz alım-satım ve kıymetli maden alım-satım işlemlerinin gerçekleştirilebileceği bir platformdur. DETAYLI BİLGİ Kıymetli Maden Bankacılığı Kıymetlli maden bankacılığı kapsamında bireysel müşterilerimize sunduğumuz hesap türlerine bu sayfadan ulaşabilirsiniz. Altın Hesapları Altın hesapları, vadeli ve vadesiz olarak açılabilen, birikimlerin altın olarak değerlendirilmesini sağlayan hesap türüdür. DETAYLI BİLGİ Gümüş ve Platin Hesabı Gümüş cari hesap hizmeti ve Platin cari hesap hizmetimiz ile tasarruflarınızı gümüş ve platin olarak değerlendirebilir, gümüş alım satım ile platin alım satım işlemleri gerçekleştirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Altuni Şube Müşterilerimizin fiziki altın taleplerini güvenilir, şeffaf ve hızlı bir şekilde karşılamak için özel olarak tasarlanmıştır. DETAYLI BİLGİ Sermaye Piyasası Ürünleri Yatırım Fonu Katılım Bankacılığı prensiplerine uygun bir çok yatırım fonuna Emlak Katılım üzerinden kolayca yatırım yapabilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Pay Piyasası (Hisse Senedi) Emlak Katılım ile yatırımlarınızı katılım bankacılığı prensiplerine uygun pay senetlerinde (Hisse senedi) değerlendirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Elektronik Ürün Senedi (ELÜS Bankamızda Yatırım Hesabınızı hemen açın, ister lisanlı depolara teslim edeceğiniz ürünleri Bankamız hesaplarında güvenle saklayın, ister ELÜS alım/satım işlemleriniz Bankamızın anlaşmalı olduğu ÜPAK'lar aracılığı ile gerçekleştirerek tarım ürünlerine yatırım yapın! DETAYLI BİLGİ Kira Sertifikası (Sukuk) Emlak Katılım nezdinde açtıracağınız yatırım hesabı üzerinden Kira Sertifikası alım satım işlemlerini, şubelerimiz ve İnternet Şube aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Ortaklığa Dayalı Kira Sertifikası Tasarruflarınızı; Emlak Katılım'ın, katılım finans prensiplerine uygun olarak profesyonelce yönettiği Özel Fon Hesabı Havuzlarında değerlendirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Borsa İstanbul A.Ş. Borsa İstanbul'un katılım finansa dair detaylı bilgiler sunduğu sayfaya ulaşmak için tıklayınız. DETAYLI BİLGİ