Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Finansmanlar Ana sayfa Bireysel Finansmanlar TOKİ İşlemleri Bankamız, TOKİ ‘'Toplu Konut İdaresi Başkanlığının'' Gayrimenkul Projelerinde başvuru ve satış işlemlerine aracılık etmektedir. DETAYLI BİLGİ Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı (GSF), gerçek ve tüzel müşterilerimizin, Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) tarafından ihraç edilen ve Borsa İstanbul'da işlem gören gayrimenkul sertifikalarına yatırım yapmalarını sağlayan, katılım bankacılığı ilkelerine uygun olarak tasarlanmış özel bir finansman ürünümüzdür. DETAYLI BİLGİ İhtiyaç Finansmanı Emlak Katılım İhtiyaç Finansmanlarıyla Yanınızda DETAYLI BİLGİ HEMEN BAŞVUR Tamamlayıcı Konut Finansmanı Emlak Katılım Tasarruf Finansman Şirketi ile konut sözleşmesi olan ve tahsisat tutarından daha yüksek değerli konut alımı yapmak isteyen müşterilere eksik kalan tutarın finansmanı için sunulan konut finansman ürünüdür. DETAYLI BİLGİ İşyeri Finansmanı İşyeri Finansmanı; satın almak istediğiniz büro, dükkan, mağaza, lojman, depo gibi gayrimenkuller için finansal destek sağlar. DETAYLI BİLGİ HEMEN BAŞVUR Birlikte İşyeri Finansmanı Yatırım amacıyla işyeri sahibi olmak isteyen ve tek başına işyeri alma imkânı olmayan müşterilerimiz için tasarlanmış bir taksitli ticari finansman ürünüdür. DETAYLI BİLGİ HEMEN BAŞVUR Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Alım Finansmanı Tarım piyasalarında yatırım yapmak isteyen müşterilerimize özel, tarımın bereketine ortak olma fırsatı! ELÜS Alım Finansmanı ile lisanslı depolardaki tarım ürünleri alımını finanse ediyor, yatırımlarınızı desteklerken tarım piyasalarına güç katıyoruz! DETAYLI BİLGİ Kentsel Dönüşüm Finansmanı Emlak Katılım finansman çözümleri ile tarafların hak ve menfaatleri korunarak riskli yapılarınızın inşasını güvenle gerçekleştirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ HEMEN BAŞVUR Gönlüne Göre Konut Finansmanı Türkiye'de ilk kez sunulan Gönlüne Göre Konut Finansmanı ile müşterilerimiz sıfır kar oranı ile konut finansmanı kullanma imkânı yakalıyor. DETAYLI BİLGİ HEMEN BAŞVUR Birlikte Arsa Finansmanı "Collaborative Land Financing" is a financing model specifically designed for our customers who dream of owning land but cannot achieve this goal individually. You can now join forces to invest and become a co-owner of a land plot! DETAYLI BİLGİ Konut Finansmanı Konut Finansmanı; satın almak istediğiniz gayrimenkul katılım bankacılığı prensiplerine uygun olarak Emlak Katılım tarafından satın alınır ve size istediğiniz vade üzerinden satılır. DETAYLI BİLGİ HEMEN BAŞVUR Taşıt Finansmanı Sıfır ve ikinci el binek araçlarda, tüketicilere TL olarak finansman sağlanır. DETAYLI BİLGİ HEMEN BAŞVUR