Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Finansman Ferdi Kaza Sigortasi Ana sayfa Bireysel Sigorta ve Emeklilik Bireysel Sigorta Ürünleri Finansman Ferdi Kaza Sigortası × Your browser does not support the audio element. Finansman Ferdi Kaza Sigortası ile hayatın tatsız sürprizlerine karşı kendinizin ve sevdiklerinizin güvence altında olduğunu bilmenin rahatlığını yaşayın. Finansman Ferdi Kaza Sigortası Teminatları Kaza Sonucu Vefat: Yaşam kaybı durumunda sevdiklerinizin şimdiki hayat standartlarını sürdürmesini sağlayacak maddi güvence sunar. Kaza Sonucu Kalıcı Sakatlık: Kaza sonucu kalıcı sakatlanmanız durumunda, ihtiyaçlarınızı karşılamanız ve gelir kaybından kurtulmanız için finansal destek sağlar. Kaza Sonucu Tedavi Giderleri: Kaza sonucu yaralanmanız halinde poliçede belirtilen koşullarla, maddi kaygı taşımadan tedavi giderlerinin dilediğiniz sağlık kurumunda karşılanmasını sağlar. Teminat İçeriği Kaza Sonucu Vefat Kaza Sonucu Kalıcı Sakatlık Kaza Sonucu Tedavi Giderleri 80.000 TL 80.000 TL 4.000 TL Kimler Yararlanabilir? 18 – 65 yaşları arasındaki herkes bu sigortadan faydalanabilir. Üstelik iptal etmediğiniz sürece, 65 yaşına kadar otomatik yenileme imkânı sunulur. Ferdi Kaza Sigortası, Türkiye Katılım Hayat tarafından sunulmaktadır. Emlak Katılım, Türkiye Katılım Hayat'ın acentesidir. Cerrahi ve dahili yatışlar Yoğun bakım Kemoterapi, radyoterapi, diyaliz Küçük müdahale giderleri Özellikli tıbbi malzeme (yıllık 30.000 TL) Suni uzuv (yıllık 10.000 TL) Ameliyat tazminat teminatı (vaka bazında SUT bedeli yıllık 10.000 TL) Standart tek kişilik özel oda, yemek ve bir adet refakatçi giderleri Standart tek kişilik özel oda, yemek ve bir adet refakatçi giderleri, ambulans Tamamlayıcı Sağlık Sigortası için özel anlaşma yapılan tüm sağlık kurumlarında limitsiz ve %100 geçerlidir. Ayakta Tedavi Teminatları Nelerdir? Doktor muayene Tanı amaçlı incelemeler Tahlil ve röntgen Fizik tedavi Tamamlayıcı Sağlık Sigortası için özel anlaşma yapılan tüm sağlık kurumlarında yılda 10 vaka ile sınırlı olup %100'ü karşılanır. Ayakta tedavi teminatında bulunan 10 defa doktor muayenesine bağlı olarak uygulanacak tetkikler (Tahlil, röntgen, ileri tanı yöntemleri, fizik tedavi) yine aynı muayene limiti içinden karşılanır. Poliçeniz başlangıç tarihinden itibaren 1 yıl geçerlidir. Finansman Ferdi Kaza Sigortası , Türkiye Katılım Hayat tarafından sunulmaktadır. Emlak Katılım, Türkiye Katılım Hayat'ın acentesidir.