Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Altın Çocuk Hesabı Ana sayfa Bireysel Hesaplar Cari Hesaplar Altın Çocuk Hesabı × Your browser does not support the audio element. Altın Çocuk Hesabı, 18 yaş altındaki çocuklar adına açılabilen, düzenli veya esnek ödemelerle altın birikimi yapılmasına olanak tanıyan, Türk Lirası cinsinde özel bir tasarruf ürünüdür. Bu hesap sayesinde ebeveynler velileri oldukları çocuklar için güvenli ve istikrarlı birikimler gerçekleştirebilirler. Müşterilerimiz tarafından hesaba yatırılan Türk Lirası tutarlar, müşterinin alım gücü ve alım sıklığına uygun olacak şekilde altın birikimine dönüştürülür. İsteğe bağlı olarak otomatik ödeme talimatı verilerek düzenli katkı sağlanabilir ya da dönemsel olarak esnek ödemeler yapılabilir. Bu sayede müşterilerimizin hem birikimlerinin değeri korunur hem de faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına bağlı kalınarak tasarruf sağlanır. Hesap detayları bankamızın bütün kanalları üzerinden kolayca takip edilebilir ve müşteri tarafından yönetilebilir. GÜVENLİ BİRİKİM ARACI OLARAK ALTININ ÖNEMİ Altın, güvenli liman olarak görülmesi sebebiyle binlerce yıldır tercih edilen bir yatırım ve birikim aracıdır. Çocuklarınız için altın birikimi yapmak istediğinizde masrafsız, güvenli şekilde altınlarınızı bankamızda saklayabilir, düzenli alımlarınızla birikimlerinizi büyütebilirsiniz. Ürün, küçük tutarlarla ve düzenli şekilde birikim yapma olanağı sunduğundan özellikle çocuklarının geleceğini güvence altına almak isteyen ebeveynler için cazip olmaktadır. ÖZELLİKLERİ: Birikimler, TL bakiye olan cari hesap üzerinden yapılır. İlgili TL bakiye ileriye dönük altın alım emri verilerek birikim yapılabilir. Altın birikim talimatı mobil, internet ve şubelerimiz kanallarından verilebilir. Müşterilerimiz biriktirdikleri gram altınları, KAD-SİS fiziki teslim kapsamında fiziki altın maliyetleri çerçevesinde teslim alabilirler. Bu sayede birikimleri fiziki olarak elde edebilecektir. KULLANDIRIM AŞAMASI: Müşterilerimiz ister çocukları için kendi hesaplarında isterlerse çocukları için çocuklarına ait hesaplar üzerinden Türk Lirası cari hesap ve Altın Çocuk Hesabı açabilirler. Müşteri olma süreçleri tamamlandıktan sonra hesap açılış işlemleri bütün bankacılık hizmet kanallarımız üzerinden yapılabilmektedir. Müşterimiz sahip oldukları Türk Lirası cari hesaplarından "Kıymetli Maden Satış" ekranı üzerinden düzenli olarak birikim yapmak istedikleri tutarları "İleri Tarihli Kıymetli Maden Satış Talimatı" üzerinden süreci başlatır. Bu sayede müşterimizin belirtmiş olduğu bakiye, ödeme aralığı ve ödeme adedi kapsamında altın alım talimatını vermiş olacaktır. Bu işlemleri bütün bankacılık kanalları üzerinden yapabilecektir. Müşterinin Türk Lirası cari hesabında talimatta belirtmiş olduğu bakiye bulunmaması halinde hesabındaki bakiye kadar alım işlemi gerçekleşecektir. Burada talimatta belirtilen bakiyenin altında olması durumunda bu yapı çalışmaktadır. Talimatta belirtilen bakiyenin üzerinde bir bakiye olması durumunda talimatta ki bakiye kadar işlem yapılmaktadır. Detaylı bilgi ve başvuru için size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz.