Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Çeyrek Hesap Ana sayfa Bireysel Hesaplar Cari Hesaplar Çeyrek Hesap × Your browser does not support the audio element. ÇEYREK HESAP Bankamız ve T.C. Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü tarafından yapılan işbirliği neticesinde geliştirilen "Çeyrek Hesap" ürünümüz ile müşterilerimiz, fiziki altınlarını bankamıza teslim ederek, diledikleri zaman fiziki olarak geri talep edebilme imkanına sahip olur. Çeyrek Hesap, şubelerimizden fiziki ziynet altın teslim alınarak açılabileceği gibi müşterilerimiz, şube, mobil ve internet kanallarından da mevcut TRY, USD ve EUR bakiyeleri ile çeyrek altın satın alarak açabileceklerdir. Ancak bu altınları fiziki olarak talep edemeyecektir. Fiziki olarak altın talep edilebilmesi için müşterilerimizin 01.03.2022 tarihi itibariyle hesabına fiziki olarak çeyrek, yarım ve tam gibi ziynet altın teslim etmiş olma şartı aranmaktadır. Müşterilerimiz tarafından, bankamıza teslim edilen fiziki altınlar Darphane'ye gönderilmektedir. Bu süre içerisinde hesap üzerine bloke konulmaktadır. Darphane tarafından yapılan analiz sonucunda altınların belirlenen standartlarda olması durumunda hesap üzerinde yer alan bloke kaldırılmaktadır. Altın değerleme sonucunda, Darphane tarafından belirlenen kriterlerde olmayan altın bulunması durumunda bu altınlar, fiziki olarak teslim edilen şubeye iade edilecektir. Müşterimiz, değerleme sonucu olumsuz olan altınlarını şubemizden teslim alana kadar tüm altınlar üzerinde bloke devam edecek olup, iade işlemi tamamlandığında hesap üzerinde yer alan bloke kaldırılacaktır. SORULARLA ÇEYREK HESAP ve KAZANDIRAN ÇEYREK HESAP Çeyrek Hesap nedir? Darphane tarafından üretilen 22 ayar Çeyrek Altın'ın birim değer olarak tanımlandığı kıymetli maden hesap türüdür. Çeyrek altın birim değer olarak tanımlandığı için hesap "Çeyrek Hesap" olarak adlandırılmaktadır. Yarım, tam, ikibuçukluk, beşlik ziynet altın türündeki altınlarda bu hesap için uygundur. Örnek: Çeyrek Hesaba yarım altın yatırıldığında 2 adet çeyrek altın, tam altın yatırıldığında 4 adet çeyrek altın yatırılmış olur. Çeyrek Hesap nasıl açılır? Emlak Katılım müşterisi değilseniz görüntülü görüşme ile uzaktan Emlak Katılım müşterisi olabilirsiniz. Müşterilerimiz, şubelerimizden ya da mobil veya internet şubelerimiz aracılığıyla 7/24 Çeyrek Hesap açabilir; TL, USD, EUR ile çeyrek altın alım-satımı gerçekleştirebilir. Çeyrek Hesap süreci nasıl işler? Çeyrek, yarım, tam, ikibuçukluk, beşlik türünde altınlarınızı şubelerimize getirerek Çeyrek Hesap'a yatırabilirsiniz. Dilediğiniz zaman şubelerimizden altınlarınızı yeni tarihli altın olarak geri alabilirsiniz. Sürecin Aşamaları: Müşteriden teslim alınan çeyrek, yarım, tam, ikibuçukluk, beşlik türündeki altınlar Darphane'ye gönderilir ve Darphane tarafından kontrol edilir. Kontrol sonucunda olumsuz bir durum olmadığı takdirde müşterinin hesap bakiyesi aktif hale getirilir. Kontrol sonucunda olumsuz bir durum (hatalı ürün, sahte ürün vb.) olduğu takdirde müşteriden teslim alınan hatalı ziynet altınlar müşteriye tekrar iade edilir, müşterinin ilgili hesabında herhangi bir bakiye oluşmaz. Hesapta bakiye oluşması için, olumsuz değerlendirilen altınların şubeden teslim alınması gerekmektedir. Şubelerimizden haftanın her günü altın kabulü yapılmaktadır. Şubelerimiz aracılığı ile hafta içerisinde toplanan tüm altınlar her pazartesi günü toplu olarak Darphane'ye gönderilmekte ve analiz süreçleri başlatılmaktadır. Analiz sürecinin tamamlanması 20 iş gününü bulabilmektedir. Çeyrek Hesap açmanın avantajları nelerdir? Çeyrek Hesap hem müşterilerimiz hem de ülkemiz için avantajlı bir hesaptır. Yastık altındaki altınların ekonomiye kazandırılmasını sağlar. Altınlarınızı çalınma ve kaybolma riskinden korur. Kiralık kasa ve sigorta maliyeti gibi maliyetleri ortadan kaldırır. Fiziki olarak elinizde bulunan ziynet altınların (çeyrek, yarım, tam, ikibuçukluk ve beşlik) çeyrek hesaba yatırılması ve istenildiği zaman fiziki olarak geri alınabilmesi Emlak Katılım hesapları arası çeyrek altın transferi yapılabilmesi Altınlarınızın bankamız tarafından uygun görülen bankacılık işlemlerinde teminat olarak kullanılabilmesi Değer kaybı olmadan hesaba yatırma ve çekme imkanı Masraf ve komisyon ödemeden işlem yapabilme Müşterinin hesabındaki bakiye miktarını fiziki altın olarak çekme süreci nasıl gerçekleşir? Müşterilerimize sadece yeni tarihli, piyasada dolaşıma girmemiş altınlar verilir. Müşterimiz hesabındaki bakiyenin tamamı ya da bir kısmını fiziken geri alma talebini şubeye yazılı olarak iletir, müşterinin talebi doğrultusunda belirlenecek olan iş günü içerisinde ilgili şubede teslimat yapılır. Müşterimizin teslim etmiş olduğu cinse ve stok durumuna göre altınlar, çeyrek, yarım, tam, ikibuçukluk, beşlik altın olarak çekilebilir. Kazandıran Çeyrek Hesap Nedir? Müşterilerimiz Çeyrek Hesap (cari hesap) bakiyelerini Çeyrek Altın Katılma Hesabı'na aktararak mevcut birikiminden kar payı kazancı elde edebilir. Bu hesabın ismi "Kazandıran Çeyrek Hesap" olarak adlandırılmaktadır. Müşterilerimiz ilgili hesaba yatırmış olduğu fiziki altınlarına karşılık gelecek gram altın bazında bankamızın uygun gördüğü kar paylaşım oranına binaen gram altın bazında kar payı elde edecektir. İlgili kar payı müşterimizin cari gram altın hesabına sistemsel olarak otomatik olarak aktarılması sağlanacaktır. Ürün Özellikleri; Müşterilerimiz internet ve mobil şube kanallarımızdan bankamıza yatırmış olduğu çeyrek altınları ve sistemden almış oldukları çeyrek altınlar ile Kazandıran Çeyrek Hesap ürününü açabileceklerdir. 1 ay vadeli Çeyrek Altın Katılma Hesabı, minimum 50 adet çeyrek altın ile açılabilir.(Çeyrek altın katları dâhilinde tüm ziynet altınlar geçerlidir.) 3 ay, 6 ay ve 1 yıl vadeli Çeyrek Altın Katılma Hesabı minimum 10 adet çeyrek altın ile açılabilir. (Çeyrek altın katları dâhilinde tüm ziynet altınlar geçerlidir.) Vade günü gelmeden hesaptan çeyrek altın ( adet olarak ) eksiltmek istemesi durumunda ilgili hesap otomatik olarak kapatılacaktır. Vade sonunda müşterimiz fiziki ve/veya kaydi olarak sahip olduğu çeyrek altınları aynı hesaba eklemesini yapabilecektir. Çeyrek Altın Katılma Hesabı, 1 adet çeyrek altının 995 saflık ayarına çevrilmesi ile gram bazlı olarak hesaplanacak ve katılma hesabı getirisi buna göre belirlenecektir. 1 adet çeyrek altın (24 ayar karşılığı) =1.61 gr