Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Dijital İçerik Üreticisi Hesabı Ana sayfa Bireysel Hesaplar Cari Hesaplar Dijital İçerik Üreticisi Hesabı Dijital İçerik Üreticisi Hesabı × Your browser does not support the audio element. Sosyal içerik üreticiliği ile mobil cihazlar için uygulama geliştiriciliğinden sağladığınız kazançlara ilişkin vergi istisnasından yararlanmak için Emlak Katılım Bankası yanınızda! Kimler açabilir? İnternet ortamındaki sosyal ağ sağlayıcıları üzerinden metin, görüntü, ses ve video gibi içerikler paylaşan sosyal içerik üreticileri, Akıllı telefon veya tablet gibi mobil cihazlar için uygulama geliştiricileri Emlak Katılım müşterileri, ikametgahlarının bağlı olduğu vergi dairesinden "193 Sayılı Kanununun Mükerrer 20/B Maddesi Uygulamasına İlişkin İstisna Belgesi" alarak şubelerimizden Dijital İçerik Üreticisi Hesabı açabilir. Özellikleri Dijital İçerik Üreticisi Hesabı şubelerimizden, bireysel olarak açabileceğiniz vadesiz ticari bir hesaptır. Hesap açılışı için "193 Sayılı Kanunun Mükerrer 20/B Maddesi Uygulamasına İlişkin İstisna Belgesi" ibraz edilmesi gerekmektedir. Dijital İçerik Üreticisi Hesabı'na gelen tutarlar üzerinden, işlem anında otomatik olarak vergi kesintisi yapılır. Dijital İçerik Üreticisi Hesabı, muafiyet hesabınıza aktarılan tüm tutarlar üzerinden, aktarım tarihi itibarıyla %15 oranında gelir vergisi tevkifatı otomatik olarak Bankamızca uygulanarak vergi ödemeniz gerçekleştirilir. İstisnaya konu kazançların tamamının ilgili hesaba yatırılması gerekmektedir. 2024 yılı için belirlenen vergi kesintisi oranı %15 olup, 4.300.000 TL'ye kadar olan kazançlar için geçerlidir. Detaylı Bilgi : 12 Ocak 2022 (resmigazete.gov.tr) Sosyal İçerik Üreticiliği, İnternet Ve Benzeri Elektronik Ortamlar Üzerinden Sunulan Hizmetler İle Mobil Cihazlar İçin Uygulama Geliştiriciliğinde Kazanç İstisnası Rehberi Ayrıntılı Bilgi İçin şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.