Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Cari Hesaplar Ana sayfa Bireysel Hesaplar Cari Hesaplar TMSF Güvencesi TMSF Güvencesi × Your browser does not support the audio element. TMSF Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF/Fon), kamu tüzel kişiliğine sahip, idari ve mali özerkliği bulunan bir kuruluştur. TMSF, ülkemizde finansal istikrarı korumak ve mevduat/katılım fonu sahiplerinin haklarını korumak amacıyla kurulmuş bir kamu kurumudur. TMSF Güvencesi TMSF Güvencesi, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından faaliyet izni kaldırılan durumlarda, mevduat ve katılım fonu hak sahiplerinin maruz kalabileceği kayıpların kısmen ya da tamamen karşılanmasını sağlayan bir güvence sistemidir. TMSF'nin temel hedefi, ülkemiz ekonomik sisteminde dengenin korunmasına katkıda bulunarak finansal güveni sağlamaktır. TMSF Kapsamında Güvence Altına Alınan Katılım Fonları Türkiye'de faaliyet gösteren bir katılım bankasının yurt içi şubelerinde (resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki) Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden; Katılma hesapları birim hesap değerlerinin ve özel cari hesapların her bir gerçek ve tüzel kişi için 1.200.000 TL'ye kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Aynı zamanda yurt dışında yaşayan yerli ya da yabancı müşterilerimizin yurt içi şubelerde bulunan mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin kâr payı reeskontları toplamı, katılma hesapları birim hesap değerleri ve özel cari hesapları 1.200.000 TL'ye kadar sigorta kapsamındadır. TMSF Kapsamı Dışında Bulunan Katılım Fonları Aşağıda belirtilen katılım fonları sigortaya tabi değildir. Türkiye'deki katılım bankalarının yurt dışındaki şubelerinde açılan hesaplar. Katılım bankasının yurt içi şubelerinde, resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olan hesaplar. Bankanın hâkim ortakları ya da nitelikli pay sahiplerine, bunların kontrolünde bulunan tüzel kişilere, gerçek kişi hâkim ortakların anne, baba, eş ve velâyet altındaki çocuklarına ait katılım fonu ile diğer hesaplar. Bankanın yönetim kurulu başkan ve üyeleri, genel müdür ve yardımcıları ile bunların kontrol ettiği tüzel kişiler ve ortaklıklar ile anne, baba, eş ve velâyet altındaki çocuklarına ait katılım fonu ile diğer hesaplar. 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu'nun 282'nci maddesindeki suçtan kaynaklanan malvarlığı değerleri kapsamına giren katılım fonu ile diğer hesaplar. Türkiye'de münhasıran kıyı bankacılığı faaliyeti göstermek üzere kurulan kredi kuruluşlarında bulunan katılım fonları. TMSF Kapsamında Yapılacak Olan Ödemeler Sigorta kapsamında yapılacak ödemeler Türk Lirası cinsinden gerçekleştirilir. Döviz hesaplarının TL karşılıkları ilgili kredi kuruluşunun faaliyet izninin kaldırıldığı tarihteki Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB) döviz alış kurları esas alınarak, kıymetli maden cinsinden açılan hesapların karşılıkları ise ilgili kredi kuruluşunun faaliyet izninin kaldırıldığı tarihteki İstanbul Altın Borsası seans kapanış fiyatı ve TCMB döviz alış kurları esas alınarak belirlenir. Sigorta kapsamında ödenecek tutar belirlenirken katılma hesapları birim hesap değerleri, özel cari hesaplar ise bakiyeleri üzerinden dikkate alınır. "TMSF güvencesinden yararlanmak için herhangi bir prim ödemesi veya başvuru yapılmasına gerek yoktur. Bankamız belirtilen kapsamda tüm müşterilerimizin hesaplarını TMSF güvencesi altına almaktadır."