Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. TOKİ İşlemleri Ana sayfa Bireysel Finansmanlar TOKİ İşlemleri × Your browser does not support the audio element. TOKİ İşlemleri Başvuru İşlemleri Bankamız, Toplu Konut İdaresi Başkanlığı (TOKİ) mülkiyetinde bulunan gayrimenkul projelerinde başvuru ve satış işlemlerine aracılık etmektedir. TOKİ Sosyal Konut Başvuruları, bankamız şubeleri ve e-devlet üzerinden gerçekleştirilebilmektedir. E-Devlet üzerinden başvuru yapan vatandaşlarımıza bankamız nezdinde müşteri numarası tanımlanmakta ve başvuru bedelinin yatırılacağı IBAN bilgisi SMS olarak gönderilmektedir. SMS olarak gönderilen IBAN, Başvuru Sahibi adına açılmakta olup para transferi yapılırken Alıcı Ad Soyad alanına başvuru sahibin kendi Ad Soyad bilgisi yazılmalıdır. Bankamızın kabul ettiği proje bilgilerine link üzerinden ulaşabilirsiniz. Emlak Katılım üzerinden yapılacak başvurular sadece Emlak Katılım şubeleri ve e-devlet üzerinden yapılmaktadır. E-Devlet üzerinden yapılan başvurularda müşterilerimizin kendileri adına açılan hesaba 3 iş gün içerisinde başvuru bedelini yatırması gerekmektedir. Başvuru bedelini belirtilen süre içerisinde ödemeyen vatandaşlarımızın başvuruları otomatik olarak iptal edilmekte ve başvuru geçersiz sayılmaktadır. Başvuru işleminin tamamlanması ile birlikte başvuru bedelinin yatırılması gereken IBAN bilgisi müşterilerimize SMS olarak gönderilmektedir. Başvuru İade İşlemleri Toplu Konut İdaresi Başkanlığı (TOKİ) mülkiyetinde bulunan gayrimenkul projelerine başvuru yapan müşterilerimiz, TOKİ tarafından düzenlenen kura sonucu hak sahibi olamadığı durumlarda başvuru bedelinin bu sayfa üzerinden iade alabilmektedir. Kurada hak sahibi olamayan müşterilerimiz başvuru bedellerini, kura çekiliş tarihinden itibaren 5 (beş) iş günü sonrasında Bankamız Şubeleri, Web Sitemiz ve ATM'lerimizden geri alabilmektedir. TOKİ başvuru bedelini iade almak için tıklayınız. Başvuru Bedelinin iade alınabilmesi için başvuru esnasında beyan edilen TCKN ve cep telefonu bilgileri ile başvuru sahibine ait IBAN bilgisi girilmelidir. Gayrimenkul Satış İşlemleri Bankamız sorumluluğunda olan projelerde hak sahibi olan vatandaşlarımızın Gayrimenkul Satış Sözleşmeleri Bankamız aracılığı ile imzalatılmaktadır. Hak sahiplerinin, TOKİ tarafından kendilerine SMS ile bilgi verildikten sonra sözleşme dönemi içerisinde şubelerimizi ziyaret ederek Gayrimenkul Satış Sözleşmesi imzalaması gerekmektedir. Sözleşme dönemi içerisinde sözleşme imzalanmaması halinde gayrimenkullere ilişkin hak sahipliği sona ermektedir. TOKİ tarafından ilan edilen, kura sonucu, sözleşme dönemi ve tüm sözleşme imzalama duyurusuna erişmek için tıklayınız. Vekâletnamemde Neler Yer Almalı? Vekâletname ile işlem yapmak isterseniz, noter kanalıyla düzenlenecek vekâletnamede aşağıdaki hususların bulunması gerekmektedir: TOKİ Başkanlığınca satışa sunulan konutlardan satın almak üzere başvuruda bulunma, Konut seçme, Gayrimenkul satış sözleşmesi imzalama, Satın almış olduğum konutun peşinatını ödeme ve borçlanma, Taksitlerini yatırma, Konutu teslim alma, Damga Vergisi, KDV, banka komisyonu ve diğer masrafları yatırma, Konut seçim, konut teslim tutanağı, konut tespit föyünü ve bu husustaki tüm evrakları imzalama, Konutu üçüncü kişilere devretmeye, Beyan ve taahhütlerde bulunmaya, TOKİ'den gayrimenkul satış sözleşmesi imzalayarak satın aldığım konutun tapusunu adıma alma işlemleri ile ilgili gerekli belgeleri imzalamaya, işlemleri yürütmeye, tapu devri ile ilgili gerekli bedelleri ödemeye, Adıma bankalarda bankacılık sözleşmelerini, belgeleri/sözleşmeleri imzalamaya ve her nev'i hesap açtırmaya, Vekalet veren gayrimenkul alıcısı tarafından onaylı kimlik örneği, Vekalet veren gayrimenkul alıcısına ait imza örneği. × Your browser does not support the audio element.