Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Taşıt Finansmanı Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Taşıt Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Satın almak istediğiniz sıfır ve ikinci el binek araçlarda ihtiyacınız olan taşıt finansmanı Emlak Katılım'da! Tabloda belirtilen tutar ve marjlar ile ihtiyacınız olan araç finansmanına en yakın şubemiz aracılığı ile başvurabilirsiniz. Aracın Nihai Fatura Tutarı /Kasko Değeri Taşıt Değerine Oranı Vade 0-400,000 TL %70 48 400,001 – 800,000 TL %50 36 800,001 – 1,200,000 TL %30 24 1,200,001 – 2,000,000 TL %20 12 2,500,000 ve üzeri %0 0 Gerekli Belgeler T.C Kimlik Kartı Kişinin çalışma durumuna göre gelir belgesi (Maaş Bordrosu, Hizmet Dökümü vb.) Sıfır Araçlar İçin : Finansmana konu aracın proforma faturası 2.El Araç İçin : Aracın ruhsat fotokopisi Çevreci Araç Finansmanı Çevreci Araç Finansmanı, doğa dostu olarak kabul edilen, içten yanmalı motorları olan geleneksel araçlara kıyasla düşük karbon emisyon seviyelerine sahip araçların finansmanında kullanılan finansman ürünüdür. Müşterilerimiz elektrikli ya da hibrit araçlara yönelik bankamızdan kullanacakları finansmanda, klasik taşıt finansmanı oranlarımızdan 2 puan indirimli olarak finansman kullanabilmektedirler. Ayrıca, finansman kullanan müşterilerimiz adına OGEM-VAK aracılığı ile özel fidan bağışı yapılmaktadır. Karbon salınımı düşük araçlar için düşük kâr payı oranlarıyla Çevreci Araç Finansmanı sizleri bekliyor! Güncel oranlarımızdan 2 puan düşük oranlarla Emlak Katılım'da! Doğa Dostu Finansman Olarak Çevreci Araç Finansmanının Önemi Çevreci Araç Finansmanı, yalnızca elektrikli ve hibrit araçların alımına yönelik finansman ürünümüzdür. Klasik taşıt finansmanlarımı kıyasla düşük oran sunarak araç almak isteyen müşterilerimizi çevre dostu seçeneklere yönlendiriyoruz. Bu sayede ‘'Gelecek nesiller için temiz bir Dünya'' anlayışımızı sürdürmekteyiz. Özellikleri: Çevreci Araç Finansmanı, elektrikli ya da hibrit araçların alımlarında kullanılmaktadır. Çevreci Araç Finansmanı kullanan müşterilerimize mevcut tabela oranlarından 2 puan kâr oranı indirimi yapılmaktadır. Çevreci Araç Finansmanı kullanan müşterilerimiz adına OGEM-VAK aracılığı ile özel fidan bağışı yapılmaktadır. Çevreci Araç Finansmanı kapsamında kullandırılacak finansmanın vade ve tutar sınırlamaları BDDK'nın güncel kararları doğrultusunda belirlenmektedir. Kullandırım Aşaması: Müşterilerimiz, şubelerimiz aracılığı ile Çevreci Araç Finansmanı başvurusunda bulunabilmektedir. Başvuru için gerekli belgeler temin edildikten sonra bankamızca onay sürecinden geçmektedir. Onay sonrası taşıt finansmanı kapsamında Çevreci Araç Finansmanı kullandırılır. Noter işlemlerinden sonra süreç tamamlanır ve araca Bankamızca rehin konulur. Detaylı bilgi ve başvuru için size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Şubelerimiz için tıklayınız. HEMEN BAŞVUR