Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Birlikte İşyeri Finansmanı Ana sayfa Bireysel Finansmanlar Birlikte İşyeri Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Birlikte İşyeri Finansmanı ürünümüz; yatırım amacıyla işyeri sahibi olmak isteyen ve tek başına işyeri alma imkânı olmayan müşterilerimiz için tasarlanmış bir taksitli ticari finansman ürünüdür. Müşterilerimiz, satın almak istedikleri işyerini talep ettikleri tapu hissesi oranında ayrı ayrı finansman kullanmak suretiyle işyerini müşterek tapulu olarak satın alarak, finansman ödemelerini tapu hissesi oranında yapabilecektir. Birlikte İşyeri Finansmanı kapsamında; dükkân, işyeri, işhanı, depo vb. ticari nitelikteki taşınmazların edinimine yönelik finansmanlar konu edilecektir. Hesabın Özellikleri: • Birlikte İşyeri Finansmanı, TTK (Taksitli Ticari Krediler) kapsamında gerçek kişi müşterilerimize kullandırılacaktır. Söz konusu finansman kapsamında yapılan işlemler, 2.05.1988 Tarih ve 88/12944 Sayılı Kararnameye İlişkin Kaynak Kullanımını Destekleme Fonu Hakkında Tebliğ (Sıra No:6) gereğince KKDF'den muaf tutulacaktır. Birlikte İşyeri Finansmanı için müşterilerimiz Türk Lirası cinsinden finansman kullanabilecektir. Birlikte İşyeri Finansmanı en az iki, en fazla beş ortaklı olarak kullandırılabilir. Birlikte işyeri finansmanı ürünümüzde azami vade 60 aydır. Satın alınacak işyerinin ekspertiz değerinin %75'ne kadar finansman kullandırılabilir. Bu oran tahsis kriterleri çerçevesinde değişkenlik gösterebilecektir. Her müşterimiz için talep ettikleri tapu hissesi oranında ayrı ayrı Birlikte İşyeri Finansmanı kullandırılır. Müşterilerimiz kullandıkları finansman ve peşinat tutarları ile orantılı olarak hisse sahibi olur. Müşterilerimiz birbirlerinin borcuna kefil yapılarak çapraz kefalet ilişkisi (risk grubu) oluşturur. Finansmana konu işyeri üzerine ipotek tesis edilir. Gerekli görülmesi hâlinde ek teminat istenebilir. Gerekli Belgeler ve Sözleşmeler Birlikte İşyeri Finansmanı ürünümüzü kullanan müşteri ya da müşterilerimizin her birinin Genel Kredi Sözleşmesi (GKS) imzalaması gerekmektedir. Ayrıca, bankamızca talep edilebilecek belgeler aşağıdadır: Başvuru formu, nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaport, Çalışma durumuna göre gelir belgesi, Serbest meslek mensupları için, bağlı oldukları meslek kuruluşundan alınan üyelik belgesi, Tüzel kişiliklerin ortağı olan kişilerden ortağı olduğu şirkete ait ana sözleşmenin yayımlandığı ticaret sicil gazetesi/gazeteleri, Satın alınmak istenen işyerinin tapu belgesi, Bankamız tarafından talep edilebilecek diğer belgeler, Birlikte İşyeri Finansmanı için gerekli olan sözleşmeler; Genel Kredi Sözleşmesi (GKS) Sigorta Bilgi ve Talep Formu İbraname Teminatlar Bilgilendirme Formu Birlikte İşyeri Finansmanı başvurularınızı tüm şubelerimiz aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz.