Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. EmlakFx Ana sayfa Bireysel Yatırım Ürünleri Hazine ve Yatırım Ürünleri EmlakFX × Your browser does not support the audio element. EmlakFX Nedir? EmlakFX, avantajlı kurlarla döviz alım-satım ve kıymetli maden alım-satım işlemlerinin gerçekleştirilebileceği bir platformdur. EmlakFX Platformu cari hesaplarınıza ve limitlerinize entegre halde çalışır. Döviz ve kıymetli maden işlemlerinizi hesap bakiyenizle platform üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. EmlakFX, yoğun ve yüksek hacimli döviz ve kıymetli maden alım/satım işlemleri gerçekleştiren müşterilerimize hitap eden bir platformdur. Platform aracılığıyla sunulan hizmetler katılım bankacılığı ilkeleriyle uyumludur. Detaylı bilgi edinmek için www.emlakfx.com.tr adresini ziyaret edebilirsiniz. Sık Sorulan Sorular EmlakFX Platformu hangi müşterilerimiz için uygundur? Aylık 250 Bin USD değerinde alım-satım işlem hacmi gerçekleştirmesi beklenen müşteriler Ticari faaliyetleri sebebiyle alım/satım işlemleri gerçekleştirmesi gereken tüzel kişi niteliğindeki müşteriler EmlakFX Platformu hangi müşterilerimiz için uygun değildir? Efektif yabancı para (banknot halinde döviz) ve/veya fiziki kıymetli maden kaynaklı alım/satım işlemi gerçekleştirmeyi amaçlayan müşteriler. (örnek: Döviz büroları, Kuyumcular, Altın Rafinerileri) Spekülatif amaçlı işlemler gerçekleştirmeyi amaçlayan müşteriler Platform ile ne tür işlemler gerçekleştirilebilir? Aynı gün valörlü (gün içi, t-0) işlemler gerçekleştirilmektedir. Ayrıca tüm kurlarda 1 gün valörlü (t+1) ve birçok kurda 2 gün valörlü (t+2) forward işlemleri (vadeli alım satım işlemleri) de gerçekleştirilmektedir. 2 günden daha uzun vadeli forward işlemleri hali hazırda sunulmamaktadır. İlerleyen dönemlerde önce 30 güne kadar, sonra 90 güne ve 360 güne kadar forward işlemlerinin de sunulması hedeflenmektedir. Platformda yapılan işlemler iptal edilebilir? Platformda yapılan işlemlerin tutarı, işlem kuru veya vadesi değiştirilebilir mi? Müşteri ile imzalanan ilgili sözleşmede de belirtildiği üzere gerçekleşen işlemler iptal edilemez. Gerçekleşen işlemlerin tutarının, işlem kurunun veya vadesinin değiştirilebilmesi de söz konusu değildir. Platformda yapılan işlemler için ıslak imzalı talimat belgesi gerekir mi? EmlakFX Platform sözleşmesindeki maddelere istinaden ıslak imzalı talimat alınması gerekmemektedir. Hangi döviz ve kıymetli madenlerin alım-satım işlemleri yapılabilir? TL, USD, EUR, GBP, CHF, JPY, AUD, CAD, NOK, SEK, DKK, RUB, SAR, KWD, AED ve QAR para birimlerinde işlemler gerçekleştirilebilir. Altın (XAU), Gümüş (XAG) ve Platin (XPT) kıymetli maden işlemleri ons ağırlık birimi ile gerçekleştirilebilir. Yukarıdaki tüm döviz ve kıymetli maden birimlerindeki alım-satım işlemleri TL, USD ve EUR karşılığında gerçekleştirilebilir. Platformun kurulumu için hangi sözleşmeler ve formlar gereklidir? Bankamız müşterilerinin EmlakFX kurulumu için aşağıdaki sözleşme ve formları ıslak imzalı olarak sağlaması gerekmektedir. EmlakFX Platform Sözleşmesi EmlakFX Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu EmlakFX Platform Sözleşmesinin Kabul Beyanı Bununla birlikte işlem türüne göre (gün içi, forward) ve limit uygulanması halinde aşağıdaki sözleşme ve formların da ıslak imzalı olarak alınmasının gerekliliği muhtemeldir. Kur Referansı Limitlerine İlişkin Müşteri Taahhüdü Bilgi Formu Vadeli İşlemler Çerçeve Sözleşmesi Vadeli İşlemler Çerçeve Sözleşmesinde Genel İşlem Koşulları Kullanılması Formu Vadeli (Türev) İşlemler Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ve Risk Bildirim Formu Hangi gün ve saatlerde işlem yapılabilir? Ülkemizdeki resmi iş günlerinde, 09:30-23:59 saatleri arasında işlemler gerçekleştirilebilmektedir. Bununla birlikte, işlemin gerçekleşeceği kurdaki para biriminin ülkesinde (örneğin; USD/TL işlemi için ABD) resmi tatil ise, söz konusu kurda işlem gerçekleştirilmemektedir. İlerleyen dönemlerde işlem süresinin genişletilmesi hedeflenmektedir. İşlemler limit tahsisi ile mi gerçekleşir, hesap bakiyesi ile mi gerçekleşebilir? Gün içi valörlü işlem gerçekleştirme talebi olan müşterimizin Özel Kur Referansı Limiti ve/veya işlem tutarı ile eş değer bakiye hesabında bloke halinde olmalıdır. İleri vadeli (forward) işlem gerçekleştirme talebi olan müşterilerimizin Forward Limiti ya da Forward Teminatı olmalıdır. Platform hangi cihazlara kurulabilir? Platformun Windows tabanlı ve Java alt yapısı olan tüm bilgisayarlara kurulumu yapılabilmektedir. EmlakFX'in iOS ve Android tabanlı cihazlara (telefon, tablet, notebook, vs) yönelik mobil uygulaması hali hazırda mevcut değildir. Bu konuda çalışmalar sürdürülmektedir. İşlem tutarı ile ilgili alt sınır ve üst sınır var mıdır? Platform üzerinden en az 10 bin USD değerinde işlem yapılabilmektedir. İşlem tutarı ile ilgili üst sınır limit ve/veya hesap bakiyesi dâhilinde değerlendirilmektedir. EmlakFX ile test işlemleri gerçekleştirilebilmesi için Demo uygulaması mevcut mudur? Tüm şubelerimize özel olarak demo platformlar oluşturulmuş, kullanıcı adı, şifre ve yükleme linkleri şubelere iletilmiştir. Test işlemlerinin yapılabileceği demo platformların müşterilere sunulması yada şube çalışanları özelinde kullanılması ile ilgili karar yetkisi şubenindir. Aynı anda tek cihaz ile giriş yapılabilen demo platformdaki kurlar gösterge kurlardır. EmlakFX ücretli midir? Platform ücretsizdir, herhangi bir dönemsel ücret yada komisyon mevcut değildir. EmlakFX ile ilgili güncel bilgilere nasıl ulaşılabilir? EmlakFX ile ilgili daha detaylı bilgiler www.emlakfx.com.tr adresinde ve bankamız web sitesinin ilgili sayfalarında mevcuttur. www.emlakfx.com.tr www.emlakkatilim.com.tr/tr/kurumsal/yatirim/hazine-yatirim-urunleri/emlakfx www.emlakkatilim.com.tr/tr/bireysel/yatirim/hazine-yatirim-urunleri/emlakfx Daha detaylı bilgi için aşağıdaki e-posta adresi ve telefon numaramız ile iletişime geçilmesini rica ederiz. emlakfx@emlakkatilim.com.tr 0216 275 26 64