Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Emlak Katılım Paraf Kredi Kartı Ana sayfa Bireysel Kartlar Kredi Kartı × Your browser does not support the audio element. Emlak Katılım Paraf Kredi Kartı, internet alışverişi ve temassız ödeme özelliği ile kolaylıkla alışveriş yapmanıza imkan verir. Asgari ödeme tutarı, ekstre borcunun tamamıdır. Nakit avans limiti bulunmamaktadır. Kart borcunuzu; şubelerimizden, internet ve mobil şubemizden, 0850 222 26 26 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'mizden ya da diğer bankalardan EFT yaparak ödeyebilirsiniz. Belirtilen kanallar haricindeki anlaşmalı olmayan ödeme noktalarından yapılan tahsilatlardan bankamız sorumlu değildir. Kart şifrenizi internet ya da mobil şubelerimizden ve Müşteri İletişim Merkezi'mizden alabilirsiniz. Kredi kartı işlemlerinde uygulanacak akdi kar payı ve azami gecikme cezası oranları aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Azami Gecikme Cezası Oranları (Aylık) Azami Oran (%) Açıklama Güncelleme Tarihi Aylık Akdi Kar Payı Oranı %0 Dönem borcu 30.000 TL altında olan bireysel kredi kartları %3,55 KKDF, BSMV hariçtir. 01.01.2026 Dönem borcu 30.000 - 180.000 TL arasında olan bireysel kredi kartları %4,05 KKDF, BSMV hariçtir. 01.01.2026 Dönem borcu 180.000 TL üzerinde olan bireysel kredi kartları %4,55 KKDF, BSMV hariçtir. 01.01.2026 Azami Gecikme Cezası Oranları (Yıllık) Azami Oran (%) Açıklama Güncelleme Tarihi Yıllık Akdi Kar Payı Oranı %0 Dönem borcu 30.000 TL altında olan bireysel kredi kartları %42,60 KKDF, BSMV hariçtir. 01.01.2026 Dönem borcu 30.000 - 180.000 TL arasında olan bireysel kredi kartları %48,60 KKDF, BSMV hariçtir. 01.01.2026 Dönem borcu 180.000 TL üzerinde olan bireysel kredi kartları %54,60 KKDF, BSMV hariçtir. 01.01.2026 × Your browser does not support the audio element. Kredi Kartı Ekstre Arkası Açıklamaları Tanımlar Asgari Ödeme Tutarı/Oranı: Banka tarafından asgari ödeme oranı %100 olarak belirlenmiştir. Son ödeme tarihine kadar borcunuzun tamamının ödenmesi beklenmektedir. Devir Bakiyesi: Bir önceki döneme ait hesap özetinden kalan ödenmemiş borç tutarıdır. Dönem Borcu: Son hesap kesim tarihine kadar, bankamıza ulaşan kredi kartı harcamalarınız, otomatik ödeme talimatlarınız, bunlara ait tüm ücretler, gecikme cezası tutarları ve varsa bir önceki dönemden devreden bakiye toplamıdır. Hesap Kesim Tarihi: Banka tarafından belirlenen tarihlere göre kart kullanıcısı tarafından seçilen, kredi kartına ait harcamaların ve borçların düzenlendiği tarihtir. Müşteri Toplam Kart Limiti: Bankamızca belirlenen ve tüm kartlarınız için tahsis edilen ortak limittir. Kart Limiti: Kredi kartıyla yapılabilecek tüm işlemler için, karta ait kullanılabilecek azami tutardır. Kullanılabilir Kart Limiti: Hesap kesim tarihi itibarıyla kartla yapılabilecek azami tutardır. Hesap kesim tarihine kadar bankamıza ulaşan alışveriş işlemleri için verilen provizyonlar, ücret ve kar payları kredi kartı limitinizden düşüldükten sonra kullanabileceğiniz miktardır. Son Ödeme Tarihi: Hesap özetinize yansıyan borcunuzun, gecikmeye girmeden ödenebileceği son tarihtir. Son ödeme tarihi, hesap kesim tarihinden on gün sonrası olarak belirlenmektedir. Bu tarihin, hafta sonu ya da resmi tatile denk gelmesi durumunda, son ödeme tarihiniz tatili izleyen ilk iş günüdür. ParafPara: TROY/Visa/Mastercard logosu bulunan anlaşmalı üye iş yerlerinde yapılan alışverişlerden kazanılabilen ve kazanılan ParafPara'ların anlaşmalı üye işyerlerinde yapılan alışverişlerde TL yerine kullanılan tutardır. Toplam ParafPara: Hesap kesim tarihi itibarıyla kullanılabilir olan ParafPara'dır. Kalan Borç/Taksit: Taksitli alışverişinizin, daha sonraki hesap özetinize yansıyacak olan taksit adedini ve tutarını gösterir. Kâr Payı, Gecikme Cezası ve Ücretler Akdi Kâr Payı Oranı: Asgari tutar ve üzerinde ödeme yapılması durumunda, dönem borcunun ödenmeyen hesap bakiyesine, hesap kesim tarihinden bir sonraki hesap kesim tarihine kadar işletilen kâr payı oranıdır. Bankamızca, akdi kâr payı oranı %0 olarak belirlenmiştir. Gecikme Cezası Oranı: Hesap özetinde belirtilen asgari ödeme tutarının kısmen veya tamamen son ödeme tarihine kadar ödenmemesi durumunda, ödenmeyen dönem borcuna son ödeme tarihinden ödemenin yapıldığı tarihe kadar uygulanacak olan ceza oranıdır. Gecikme ceza oranına vergi ve yasal yükümlülükler (KKDF, BSMV) dahil değildir. Kart Ücreti: Kart ile işlem yapılmış olması kaydıyla, yıllık olarak tahakkuk ettirilen ücrettir. Kart Yenileme Ücreti: Bir takvim yılı içinde kayıp, çalıntı, hasar ve benzeri nedenler dolayısıyla gerçekleştirilen yenilemelerde alınan BSMV dahil ücrettir. Ek kartlar da bu uygulamaya dahildir. Aracılık Hizmetleri Ücreti: Kredi Kartınız ile yapılan anlık fatura ya da kurum ödemelerinde alınacak BSMV dahil ücret tutarıdır. Ücretler ile ilgili detaylı bilgiye www.emlakkatilim.com.tr sayfasında bulunan > bölümünden, Akdi Kâr Payı ve Azami Gecikme Cezası Oranları ile ilgili bilgiye ise > adımlarını takip ederek ulaşabilirsiniz. Ödeme Noktaları ve Diğer Bilgiler Kart borcunuzu; Mobil veya İnternet Şubemiz, 0850 222 26 26 numaralı Müşteri İletişim Merkezimiz, şubelerimiz ve tüm ATM'lerimizden öğrenebilir, bu kanalların yanı sıra EFT aracılığıyla ya da kartınıza Otomatik Ödeme Talimatı vererek de kolayca ödeyebilirsiniz. Belirtilen kanallar haricindeki anlaşmalı olmayan ödeme noktalarından yapılan tahsilatlardan bankamız sorumlu değildir. Hesap özetinize yansıtılan gecikme cezası tutarı, yürürlükteki yasal oranlar üzerinden dönem borcu toplamına dahil edilmektedir. Limitinizde, kâr payı ile gecikme cezası oranında ve bankamızca uygulanan ücret, masraf ve komisyonlarda zaman içerisinde yapılacak değişiklikler, hesap özetiniz aracılığı ile tarafınıza iletilecektir. Hesap özetine ilişkin itirazlarınızı son ödeme tarihinden itibaren on gün içerisinde yazılı ve gerekçeli olarak şubelerimize yapmanız gerekmektedir. Aksi takdirde hesap özetiniz kesinleşmiş olacaktır. Son ödeme tarihinden itibaren kartınızı kullanmaya devam etmeniz halinde hesap özetinizde bildirilen değişiklikleri kabul etmiş sayılırsınız. Kartınız, sadece mal ve hizmet alımları için kullanılır, bankamızdaki hesabınızdan para çekme işlemi hariç nakit avans çekim, ticari iş ve işlemleriniz amacıyla kullanılamaz. Kredi Kartınızı tüm ATM'lerde banka kartı olarak kullanabilirsiniz. Yurt dışı işlemlerde Amerikan Doları harici yabancı para cinsinden yapılan harcamalarınız önce Amerikan doları'na çevrilir ardından işlemlerin hesabınıza borç kaydedildiği tarihteki Emlak Katılım döviz satış kuru üzerinden Türk lirası'na çevrilecektir. Kredi Kartı asgari ödeme yükümlülüğünüzü yerine getirmediğiniz durumda gecikmiş bakiyenizin tamamı kadar tutar, cari veya katılma hesaplarınızda bakiye olması haline ilgili borcunuza mahsup edilebilir. Bir takvim yılı içerisinde asgari ödeme tutarının üst üste üç kez ödenmemesi durumunda kredi kartı mal ve hizmet alımına kapatılır. Kartınızla anlaşmalı üye iş yerlerinden taksitli alışveriş yapabilir ve ParafPara kazanabilirsiniz. Kazanılmış olan ParafPara'dan daha fazla tutar kullanılmış ve/veya ParafPara kazanılmış işlem iade/iptal edilmişse, Bankaya ParafPara borçlanılmış olur. Sözleşme feshi, kartın herhangi bir nedenden dolayı müşteri ya da banka tarafından kapatılması durumunda kazanılmış olan ParafPara'lar silinir.