Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ziynet Altın Katılma Hesabı Ana sayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Ziynet Altın Katılma Hesabı × Your browser does not support the audio element. Altınlarınızı Yatırıma Dönüştürmenin En Güvenli Yolu: Ziynet Altın Katılma Hesabı! Yastık altındaki altınlarınızı güvende tutmanın yanı sıra değerlendirmenin de tam zamanı! Ziynet Altın Katılma Hesabı ile artık birikimleriniz daha yüksek kâr payı ile değerlenecek! Avantajları: Kâr Payı Getirisi : Altınlarınız kâr-zarar esasına göre değerlendirilir ve vade sonunda kâr payınız altın olarak hesabınıza eklenir. Güvenli Saklama : Altınlarınız, banka güvencesi altında güvenli bir şekilde saklanır. Değerli Birikim Fırsatı : Altınlarınızı sadece saklamakla kalmaz, aynı zamanda değerlendirebilirsiniz. Özel Şartlar: Hesap Açılışı : Yalnızca şubelerimiz üzerinden hesap açabilirsiniz. Altın Yatırma İşlemleri : Ziynet Altın Katılma Hesabı açılışı için Kuyumcu Altın Değerlendirme Sistemi (KADSİS) veya şubelerimize teslim edilen 1 kg(1000 gr) katları üzerinden yapılan altın bakiyeleri ile gerçekleştirilir. Ziynet Altın Katılma Hesabı'nın öne çıkan özellikleri aşağıda yer almaktadır: Ziynet Altın Katılma Hesabı aracılığıyla fiziki altınlarını bankamıza getirerek hesap açan müşterilerimize klasik altın katılma hesaplarından daha yüksek kâr paylaşım oranları ile katılma hesabı açılacaktır. Hesaplar; aylık, 3 aylık, 6 aylık ve yıllık olarak açılabilmektedir. Vade tarihlerinde elde edilen kâr payları, mevcut hesaba aktarılarak yenilenebileceği gibi, cari hesaba da aktarılabilecektir. Hesaplardan elde edilen kâr payından mevzuatta belirlenen oranlarda stopaj kesintisi yapılacaktır. Ziynet Altın Katılma Hesapları Kar Paylaşım Oranları: Minimum Bakiye (gr) Paylaşım Oranı (31 Günlük) Paylaşım Oranı (3 Aylık) Paylaşım Oranı (6 Aylık) Paylaşım Oranı (Yıllık) 10 - 60 70 80 100 60 70 80 90 Altınlarınızı güvenle değerlendirmek ve Ziynet Altın Katılma Hesabı'nızı açmanız için sizleri en yakın şubemize bekliyoruz!