Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Yuvam Katılım Hesabı Ana sayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Yuvam Katılım Hesabı × Your browser does not support the audio element. Yuvam Katılma Hesabı ile kur değişiminden etkilenmeden, %3'e varan ilave getiri oranından yararlanabilirsiniz. YUVAM Katılma hesabı, yurt dışındaki yerleşik kişilerin tasarruflarını ülkemizdeki bankalarda değerlendirmelerini sağlayan ve Merkez Bankasınca kur koruma güvencesinin yanı sıra ilave getiri garantisi verilen avantajlı bir Türk lirası hesap türüdür. YUVAM Katılma Hesabı ABD Doları (USD), Euro (EUR), İngiliz Sterlini (GBP) ve İsviçre Frangı (CHF) döviz cinslerinin Türk lirasına dönüştürülmesi ile açılmaktadır. YUVAM Katılma Hesabı; 3, 6 ve 12 ay vadeli olarak açılabilmektedir. YUVAM Katılma Hesabı yalnızca, kullanılacak döviz tutarının yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından efektif olarak geldiğini tevsik eden bir belgenin teyidi durumunda açılabilecektir. YUVAM Katılma Hesaplarına dönüştürülen döviz tutarları vade gruplarına göre aşağıda belirlenen yıllık getiri oranları üzerinden hesaplanan ilave getiri hesap sahibine Merkez Bankasınca Türk Lirası olarak ödenir. Yıllık Getiri Oranları: Vade Süresi İlave Getiri Oranları 3 Ay %1 6 Ay %2 12 Ay %3 Hesaplar, bankalarda mevcut olan USD, EUR, GBP ve CHF döviz tutarlarının işlem günündeki TCMB dönüşüm kuru üzerinden Türk Lirasına çevrilmesi ile açılır. Dönüşüm işlemlerinde TCMB tarafından saat 10:00, 11:00, 12:00, 13:00, 14:00 ve 15:00'te ilan edilen, dövizin Türk lirasına çevrildiği saat itibarıyla en son açıklanmış olan döviz alış kuru kullanılır. Elde edilen kâra uygulanacak stopaj oranları hususunda ilgili mevzuat hükümleri dikkate alınacaktır. Vade Sonunda; Vade sonu kurunun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda banka tarafından hesap sahibine vade sonundaki katılma hesabı bakiyesi (anapara + kâr) ve ilave getiri ödenecektir. Vade Sonu Kurunun Dönüşüm Kurundan Yüksek Olması Durumunda; Kâr payı tutarı > kur farkı ise banka tarafından hesap sahibine katılma hesabı bakiyesi (anapara + kâr) ile ilave getirisi ödenir. Anapara + kâr payı toplam tutarının, anapara + TCMB tarafından belirlenen ilave getirinin altında kalması durumunda aradaki fark banka tarafından hesap sahibine ödenir. Kâr payı tutarı < kur farkı ise banka tarafından hesap sahibine anapara + kâr payı + (kur farkı – kâr payı) + ilave getiri tutarı ödenir. Vadeden Önce Çekim Yapılması Durumunda; Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kurunun, dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda kur farkına ilişkin ödeme yapılmayacaktır. Hesabın sadece anaparası kadar ödeme yapılacaktır. Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kurunun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kurundan hesap bakiyesi güncellenecektir. Bu durumda hesabın anaparasında kayıp yaşanacaktır. YUVAM Katılma Hesabı Açılması Halinde Elde Edilecek Getiriler: YUVAM Katılma Hesabı açtırmanız halinde, vade bitiminde kurun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda "Anapara + Kâr Payı + İlave Getiri" vade sonu kurunun dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda ise "Anapara + Kâr Payı + İlave Getiri + Kur Farkı" ödemesi gerçekleştirilir. Vade bitim tarihine kadar beklenmesi halinde, her durumda dövizde tutmaya kıyasla daha yüksek getiri elde edilir ve vade sonunda tekrar döviz alımı yapılabilir. YUVAM Katılma Hesabı'nın Avantajları: Tasarruflarınızı kur riskine karşı korur. Vade bitiminde, döviz cinsinden anapara garantisinin yanı sıra ilave getiri sağlar. Tasarruflarınızı ülke ekonomisine kazandırır. Kur farkı ve ilave getiriniz, Merkez Bankası garantisi altındadır. Ayrıntılı bilgi İçin Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası web sitesini ziyaret edebilirsiniz: https://yuvam.tcmb.gov.tr/