Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. E-Katılma Hesabı Ana sayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları e-Katılma Hesabı Görüntülü Görüşme İle Müşterimiz Olanlara Yüksek Kâr Paylaşım Oranı Emlak Katılımda! E-Katılma Hesabı; mobil ve internet şubemiz aracılığı ile TL, USD ve EUR, XAU ve XAG cinsinden açılan, toplanan fonların kullandırılmasından doğacak kâr veya zarara katılma sonucu hesap sahibine önceden belirlenmiş kâr ve sair nam altında bir getiri ödenmeyen, anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen ve yüksek kâr paylaşım oranlarıyla açılan katılma hesaplarıdır. Müşterilerimizin Mobil ve İnternet Bankacılığı aracılığı ile açtıkları TL katılma hesaplarına özel olarak tanımlanan 98/2 kâr paylaşım oranı ile yüksek kâr payı sunulmaktadır. E-Katılma Hesabı'na ilişkin temel özellikler ve uygulama esasları aşağıda yer almaktadır: E-Katılma Hesabı, hesap sahibi ile Emlak Katılım Bankası arasındaki emek sermaye ortaklığı çerçevesinde elde edilen getirinin paylaşıldığı hesap türüdür. Dijital Katılma Hesabınızı, 7/24 Emlak Katılım Mobil ve İnternet Şube üzerinden TL, USD, EUR veya XAU, XAG cinsinde açabilirsiniz. E-Katılma Paylaşım Özel Oranı TL cinsinden açılan hesaplar için 98/2'dir. Yüksek kâr paylaşım oranı kampanyasından görüntülü görüşme ile bankamızın dijital şubesi olan E-Şube müşterileri faydalanabilmektedir. Klasik katılma hesaplarında olduğu gibi, E-Katılma Hesaplarımızda da getiri oranı vade başında belli değildir. Bu sebeple vade öncesinde herhangi kâr taahhüdünde bulunulmamaktadır. Hesaplar açıldıktan sonra hesaplara vade ortasında ilave para yatırılamamaktadır. Hesabın açıldığı tarihte gün sonuna kadar veya hesabın yenileme tarihinde gün sonuna kadar hesaplara ilave para eklenmesi mümkündür. Hesaplardan Bankamızın belirlemiş olduğu limitler dahilinde vade bozulmadan dilediğiniz zaman para çekebilirsiniz. Para çekme işlemlerinde Bankamız tarafından belirlenen limitlerin aşılması halinde hesabın vadesi bozulmaktadır. E-Katılma hesabı açtırmak için müşterilerimizden herhangi bir ücret veya komisyon talep edilmemektedir. Mobil Şube ve İnternet Bankacılığı aracılığıyla zahmetsiz ve masrafsız hesap açılabilmektedir. × Your browser does not support the audio element.