Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. ÜRETENLE KAZAN KATILMA HESABI Ana sayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Üretenle Kazan Katılma Hesabı × Your browser does not support the audio element. Üretenle Kazan Katılma Hesabı; üretim yapan ve üretimi destekleyen tüzel kişiliğe haiz müşterilerimizin, finansal kiralama işlemine konu olabilecek her türlü sıfır (0) taşınır ve taşınmaz mal alımının finansmanında kullanılmak üzere oluşturulan özel fon havuzu niteliğindeki aylık kira ödemeli katılma hesaplarıdır. Finansal kiralama aracılığı ile üretime destek olup, kazanca ortak olmak isteyen müşterilerimizin sisteme dahil olacağı Üretenle Kazan Katılma Hesabı; TL USD ve Euro cinsinden açılabilen, toplanan fonların diğer katılma hesaplarından ayrı ve özel fon havuzu aracılığı ile değerlendirilmesi sonucu doğacak kâr veya zarara katılım esasına dayanan; hesap sahibine önceden belirlenmiş kâr ve benzeri adlar altında bir getiri ödenmeyen, anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen, diğer katılma havuzları ile aynı havuzu paylaşmayan ve hesap sahibine diğer katılma hesaplarına göre farklı özel paylaşım oranı sunulan fonların oluşturduğu hesap türüdür. Üretenle Kazan Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı açılış sürecinde müşterilerimizin finansal kiralama/leasing finansman kullandırımı olduğunda katılma hesabı açılacaktır. Bu süre içerisinde tasarruf sahipleri tarafından yatırılan fonlar Üretenle Kazan Özel Cari Hesap'ta bekletecektir. Bu süre azami iki ay ile sınırlı tutulacaktır. Hesaplar, aylık kâr payı ödemeli ve bir yıl vadeli olarak açılabilmektedir. Müşterilerimizin Üretenle Kazan Özel Havuzu'nda değerlenmesini talep ettiği birikimleri Katılım Bankacılığı esasları doğrultusunda firmaların finansal kiralama/leasing yöntemiyle kullanacağı finansmanlarda değerlendirilir. Üretenle Kazan Katılma Hesabı'nın öne çıkan özellikleri aşağıda yer almaktadır: Aylık kira ödemeli Üretenle Kazan Katılma Hesabı'nın başlangıç tarihi ile proje vadesi aynı olacaktır. Hesap vadesi 12 aydır. Müşterilerimize, yatırmış oldukları tutar için hak edecekleri aylık kira bedeli finansal kiralama işlemi öncesinde bildirilecektir. Özel fon havuzu kapsamında finansmanın tahsil edilme şartına bağlı olarak ödeme yapılabilmektedir. Hesap, vadesinden önce kapatılmayacaktır. Üretenle Kazan Katılma Hesabı açılışından sonra hesaba para giriş-çıkış işlemi yapılamaz. Kâr paylaşım oranı 90/10 dur. Türk Lirası, USD ve Euro cinsinden hesap açılabilir. Hesap alt limitleri 10.000 TL, 500 USD ve 500 Euro'dur. Stopaj tutarı: Kâr üzerinden yürürlülükteki stopaj oranı üzerinden tahsil edilir. Uzun vadeli bir hesap olduğundan yüksek getiri avantajı sağlamakta olup, stopaj oranı düşüktür. İşlem Yapılabilen Kanallar: Şube İşlem Süreci: Bankamızda Üretenle Kazan Özel Cari Hesap ürününün açılması gerekmektedir. Üretenle Kazan Özel Cari Hesap açılış sürecinde müşterilerimiz tarafından Üretenle Kazan Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Sözleşmesi ile Üretenle Kazan Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı İşlem Talimatı imzalanmalıdır. Bu aşamada açılacak olan hesaba bakiye yatırılması gerekmektedir. Hesap bakiyesi minimum 10.000 TL, 500 USD veya 500 Euro olan hesaplar finansal kiralama projesiyle eşleştirilmektedir. Müşterimiz Üretenle Kazan Özel Cari Hesap'a birikimini yatırdıktan sonra işlemler ilgili finansal kiralama/leasing projesi bulunduğunda gerçekleştirilecektir. Bu sürecin azami iki ay içinde tamamlanmış olması beklenmektedir. Proje bulunamaması durumunda müşteri, özel cari hesabındaki tutar üzerinde serbestçe tasarruf etme hakkına sahiptir. Finansal kiralama/leasing projesinden kâr elde edilmemiş, proje taksitleri ödenmemiş ise veya zarar elde edildi ise, kâr ödemesi gerçekleşmeyeceği gibi müşterimizin anaparasında kayıp yaşanabilecektir. Üretenle Kazan Özel Cari Hesap'lardaki bakiyeler proje eşleştirmesi yapılıncaya kadar müşterilerimizin tasarrufunda olup, proje eşleştirmesi yapıldıktan sonra hesaplara para girişi ve çıkışı yapılamaz ve hesaplar hiçbir şekilde kapatılamaz.