Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Altuni Şube Ana sayfa Bireysel Yatırım Ürünleri Kıymetli Maden Bankacılığı Altuni Şube × Your browser does not support the audio element. Altuni Şube: Şeffaf, Güvenilir ve Hızlı Fiziki Altın Teslim Hizmeti Altuni Şube, Bankamıza fiziki olarak altın teslim eden müşterilerimizin fiziki altın taleplerini güvenilir, şeffaf ve hızlı bir şekilde karşılamak için özel olarak tasarlanmıştır. Faizsiz Bankacılık İlkeleri çerçevesinde hizmet veren Altuni Şubelerimiz, müşterilerimizin fiziki altın ihtiyaçlarının karşılanmasına olanak sağlar. Hizmet Özellikleri Fiziki Altın Teslimi: Altuni Şubelerimiz, şubelerimizde belirli miktarda stoklanan altın türleri ile müşterilerimizin fiziki altın taleplerine hızlı yanıt verir. Bankamızın anlaşmalı rafineri firmaları tarafından üretilen ve bankamız logosunu taşıyan sertifikalı altın ürünleri sunulur. Altın Cinsleri: 1 gr, 2.5 gr, 5 gr, 10 gr, 20 gr, 50 gr ve 100 gr saf altınlar Altuni Şubelerimizde bulunur. İlgili ürünler, müşterilerimizin yalnızca Bankamıza fiziki olarak teslim ettikleri altın miktarına eşdeğer olarak teslim edilmektedir. Kimler İçin Uygun? Fiziki altın yatırımı yapan müşterilerimiz Bankamıza fiziki olarak altın teslim etmiş olan ve bankamızdan fiziki altın teslim almak isteyen müşterilerimiz Satış Kanalları ve Süreçler Altuni Şubelerimiz: Afyonkarahisar, Bağcılar, Denizli, Konya, İzmit, Kayseri, Sivas, Fatih Karagümrük, Kavacık, Şanlıurfa, Sultanhamam, Eskişehir, Kızılay, Ümraniye, Gebze, Pendik, Sefaköy, Manisa, Beşyüzevler, Bursa şubelerimiz. Şubelerimizin adres bilgileri için tıklayınız. İşlem Süreci: Müşterilerimiz, Bankamıza fiziken teslim ettiği ve bankamızdan fiziki olarak çekilmeyen altınları, Altuni Şubelerimizden fiziki olarak teslim alabilmektedir. Fiziki teslim işlemleri şubelerimizin stok durumuna göre karşılanmaktadır. Fiziki altın çekim taleplerinin uygun görülmemesi, hizmetin kötüye kullanılması, piyasa şartları gereği altın temin edilememesi vb. durumlarda Bankamızın fiziki altın taleplerini durdurma, karşılamama ve süreci sonlandırma hakkı saklıdır. Bankamızdan teslim almak istediğiniz altın cinsine göre tahsil edilecek ücretleri görüntülemek için tıklayınız. Altuni Şube konsepti ile güvenli, hızlı altın işlemleri için size en yakın Altuni Şubemize bekliyoruz!