Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Finansmanlar Ana sayfa Kurumsal Finansmanlar Nakdi Finansman Kurumsal müşterilerimizin nakdi olarak kullanabilecekleri finansman ürünlerimize bu sayfadan ulaşabilir, detaylı bilgi alabilirsiniz. Franchising Finansmanı Girişimcilerin ve KOBİ'lerin bilinirliği yüksek markalar altında faaliyet göstermelerine destek olmak amacıyla geliştirilmiş özel bir finansman ürünüdür. DETAYLI BİLGİ KOSGEB İstihdamı Koruma Destek Finansmanı İmalat sanayinde üretim sürekliliğini güvence altına almak, işletmelerin finansmana erişimini kolaylaştırmak ve istihdamı korumak amacıyla Sanayi ve Teknoloji Bakanlığı, Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanlığı, Küçük ve Orta Ölçekli İşletmeleri Geliştirme ve Destekleme İdaresi Başkanlığı (KOSGEB) ve Türkiye İş Kurumu (İŞKUR) tarafından "İmalat Sanayi için Kredi Finansmanı ve İstihdamı Koruma Programı" hayata geçirilmiş bulunmaktadır. DETAYLI BİLGİ Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı (GSF), gerçek ve tüzel müşterilerimizin, Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) tarafından ihraç edilen ve Borsa İstanbul'da işlem gören gayrimenkul sertifikalarına yatırım yapmalarını sağlayan, katılım bankacılığı ilkelerine uygun olarak tasarlanmış özel bir finansman ürünümüzdür. DETAYLI BİLGİ Türk Eximbank Katılım Bankaları Aracılığıyla İhracat Destek Finansmanı İhracata yönelik nihai mal üreten firmaların, temin edilen fon kaynağının koşullarına uygun olması kaydıyla faizsiz bankacılık ilke ve standartları çerçevesinde uygulamaya alınan bir finansman programıdır. DETAYLI BİLGİ Teminata Dönüşen Tasarruf Finansmanı Teminata Dönüşen Tasarruf Finansmanı ile, Emlak Katılım Tasarruf Finansmanı sistemiyle tahsisatını gerçekleştirdiğiniz konutları bankamıza teminat göstererek şirketinizin ihtiyaç duyduğu finansmana kolayca ulaşabilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Kadın Girişimci Destek Finansmanı Gerçek kişi şahıs işletmesi veya hisseleri toplamının en az %51'i başvuru tarihi itibarıyla kadınlara ait olan tüzel kişi işletmelerin giderlerinin finanse edilebilmesi amacıyla oluşturulmuş finansman ürünüdür. DETAYLI BİLGİ Mavi Finansman Emlak Katılım Bankası olarak iklim değişikliğiyle mücadele ve sürdürülebilir kalkınma hedeflerimiz doğrultusunda geliştirdiğimiz Mavi Finansman ürünümüzle; denizlerimizi, kıyılarımızı ve doğal kaynaklarımızı koruyan yatırımlara finansman desteği sunuyoruz. DETAYLI BİLGİ Çevreci İhracat Finansmanı Hammaddeden tüketiciye sunulan son ürüne kadar olan sürecin her evresinde çevreye verilebilecek zararların asgari düzeye indirilmesi amacıyla oluşturulmuş finansman ürünüdür. DETAYLI BİLGİ Enerji Verimliliği Yönetim Finansmanı Apartman/site yönetimlerince, binaların enerji verimliliğinin arttırılması amacıyla yapılan yatırımların finansmanı amacıyla tasarlanmıştır. DETAYLI BİLGİ Atık Su Arıtma ve Geri Kazanımı Yatırım ve İşletme Finansmanı Çevreyi koruma amacı taşıyan, insan yaşamının iyileştirilmesine katkı sunan atık su geri dönüşüm ve arıtma projelerinin finanse edilmesi amaçlanmıştır. DETAYLI BİLGİ İşletme Finansmanı İhtiyacınız olan her türlü hammadde, yarı mamul, mamül ve hizmet alımı finanse edilir. DETAYLI BİLGİ Taksitli Ticari Finansman İşletmelerin yatırım planları doğrultusunda araç, iş yeri, makine, teçhizat ve ekipman vb. edinimleri için finansman sağlanır. DETAYLI BİLGİ Atık Yönetimi Finansmanı Karbon ayak izinin azaltılmasına yönelik yatırımlar, makine alımları ve işlemler için işletmelere finansman sağlayarak destek olmaktır. DETAYLI BİLGİ Diğer Nakdi Fon Kullandırım İşletmelerin eğitim, seyahat, hisse alım, franchising gibi diğer ihtiyaçlarında finansman sağlanır. DETAYLI BİLGİ İhracatçı Kadın Girişimci Destek Finansmanı Ekonomiye değer katan ihracatçı kadın girişimcileri desteklemek amacıyla hisseleri toplamının en az %51'i, başvuru tarihi itibarıyla kadınlara ait olan tüzel kişi işletmelerin, mal ve hizmet alımlarının finanse edilebilmesi amacıyla oluşturulmuş finansman ürünüdür. DETAYLI BİLGİ E-Fatura Teminatlı Finansman Kobi, Ticari ve Kurumsal segmentteki müşterilerimizin finansman ihtiyacını karşılamak adına E-Fatura alacaklarını teminat olarak göstererek, ihtiyaç duyduklarını finansmana ulaşabilecekleri murabaha temelli finansman ürünüdür. DETAYLI BİLGİ Yatırım Taahhütlü Avans Finansmanı Sanayi ve Teknoloji Bakanlığının, teknoloji ve strateji değerlendirmesi yaparak Türk Lirası üzerinden düzenlenen senetler karşılığında firmalara yatırımlarının finansmanına yönelik olarak Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası ve aracı bankalar aracılığıyla kullandıracağı finansmana Yatırım Taahhütlü Avans Kredisi/Finansmanı (YTAK) denir. DETAYLI BİLGİ Türk Eximbank Alacak Sigortası Teminatlı Finansman İhracatçı firmalarımızın nakit akışını desteklemek amacıyla, Eximbank tarafından düzenlenen Kısa Vadeli İhracat Kredi Sigortası (KVİKS) programı kapsamında alacak sigortası teminatlı finansman imkânı sunuyoruz. DETAYLI BİLGİ KFK Destekli Finansman Teminat yetersizliği nedeniyle finansman ihtiyacını gideremeyen Küçük ve Orta Büyüklükteki İşletmelerin (KOBİ) ve KOBİ Dışı işletmelerin, finansmana erişimlerini sağlamaktadır. DETAYLI BİLGİ Gayrinakdi Finansman Kurumsal müşterilerimizin finansman olarak kullanabilecekleri gayrinakdi finansman ürünlerimize bu sayfadan ulaşabilir, detaylı bilgi alabilirsiniz. Teminat Mektupları Taraflar arasında belirlenen sözleşme şartlarının yerine getirilmesini sağlamak amacıyla düzenlenen ve bankanın ödeme taahhüdünü içeren garanti mektuplarıdır. DETAYLI BİLGİ Akreditifler Bankanın belli tutar ve vade ile akreditifte öngörülen şartlara uygun belgelerin ibrazı karşılığında, satıcıya mal bedelinin ülkesinde bulunan bir bankadan ödeneceğinin garantisidir. DETAYLI BİLGİ Kabul-Aval Finansmanı Alıcı tarafından keşide edilen ve kabul edilen senet veya satıcı tarafından düzenlenen ve alıcı tarafından kabul edilen poliçenin üzerinde yazan vadesinde ödeneceğinin garantisidir. DETAYLI BİLGİ Referans Mektupları Yurt içi ve dışı şirket, daire, müesseselere hitaben onaylı kredileri, ne kadarının kullanıldığı, ne kadarının kullanılabileceği ile katılım fonu hesaplarının durumlarını gösteren DETAYLI BİLGİ × Your browser does not support the audio element.