Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Mavi Finansman Ana sayfa Kurumsal Finansmanlar Nakdi Finansman Mavi Finansman × Your browser does not support the audio element. Doğal kaynakları koruyarak ekonomik büyümeyi destekliyoruz. Emlak Katılım Bankası olarak, iklim değişikliğiyle mücadele ve sürdürülebilir kalkınma hedeflerimiz doğrultusunda geliştirdiğimiz Mavi Finansman ürünümüzle; denizlerimizi, kıyılarımızı ve doğal kaynaklarımızı koruyan yatırımlara finansman desteği sunuyoruz. Mavi Finansman; okyanus, deniz ve kıyı bölgeleriyle ilgili sürdürülebilir ekonomik faaliyetlerin desteklenmesine yönelik özel olarak tasarlanmış finansman ürünüdür. Mavi Finansman ürünü ile deniz kaynaklarının korunması, deniz kirliliğiyle mücadele, enerji verimliliğinin artırılması, yenilenebilir enerji sistemleri ve çevresel etkisi azaltılmış turizm yatırımları gibi alanlarda faaliyet gösteren firmaların mal ve hizmet alımları için finansman imkânı sağlanmaktadır. Kapsam ve Uygulama Alanları Mavi Finansman ile aşağıdaki alanlarda gerçekleştirilecek projeler desteklenmektedir: Denizlere yakın turizm tesislerinde atık yönetimi, enerji verimliliği, su ve atık su dönüşüm sistemleri gibi çevre dostu uygulamaların finansmanı, Yeni liman inşaatı ve mevcut limanların çevresel dönüşüm projelerinin finansmanı, Deniz yolu ulaşımında kullanılacak çevreci araçlar ve yenilenebilir enerji sistemleri (örneğin: deniz üstü rüzgâr ve dalga enerjisi sistemleri), Deniz kirliliğiyle (balast suyu, petrol sızıntısı, sintine suyu, plastik atıklar vb.) mücadeleye yönelik sistem ve faaliyetlerin finansmanı sağlanmaktadır. Kimler Faydalanabilir? Turizm sektöründe faaliyet gösteren tüzel müşteriler, Denizcilik ve liman işletmeciliği alanında çevreci projelere yatırım yapmak isteyen firmalar. Müşteriye Avantajları Uygun oranlar ve uzun vadeli ödeme seçenekleri, İlgili ürün kapsamında kullandırılacak finansmanlar ödemesiz dönemli, azami 48 ay vade (ödemesiz dönem dahil) olacak şekilde uygulanabilir. Firmaların finansman değerliliği, yürürlülükteki mevzuata göre bankamızca tespit edilecektir. İşlem Yapabileceğiniz Kanallar Şube