Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Atık Yönetimi Finansmanı Ana sayfa Kurumsal Finansmanlar Nakdi Finansman Atık Yönetimi Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Ürün Tanımı Atık yönetimi, üretim sonucunda oluşan atıkların oluşumundan bertarafına kadar olan tüm süreçleri kapsayan bir yaklaşımdır. Bu süreç; atıkların toplanması, taşınması, ayrıştırılması, işlenmesi, geri dönüştürülmesi ve nihai olarak bertaraf edilmesini içerir. Atık yönetiminde amaç çevresel etkileri azaltmak, doğal kaynakları korumak ve toplumsal sağlık ile güvenliği sağlamaktır. Atık yönetimi faaliyetleri şunları kapsamaktadır: Daha az malzeme girdili yeni ürün tasarımı, Üretim ekipmanlarının iyileştirilmesi, Düşük kimyasal malzeme tüketen yıkama makineleri, Atıkların üretim sürecinde yeniden kullanımı, Geri dönüşüm için atıkların toplanması, Geri dönüştürülmüş malzemelerin kullanımı, Atıktan enerji üretimi ve günlük yaşantımızda atık yönetimi Atık oranı yoğun sektörler arasında İnşaat Sektörü, Gıda ve İçecek Sektörü, Tekstil ve Moda Sektörü Elektronik ve Elektrikli Eşyalar, Kimya ve Petrokimya Sektörü, Metal ve Madencilik Sektörü, Kâğıt ve Selüloz Sektörü, Plastik Üretim ve İşleme Sektörü gösterilebilir. Bu sektörler, atık yönetimi ve geri dönüşüm stratejilerini geliştirerek çevresel etkilerini minimize etmeye çalışmaktadır. Atıkların azaltılması, geri dönüşümü ve yeniden kullanımı, bu sektörlerin sürdürülebilirlik hedeflerine ulaşmalarına yardımcı olacaktır. Atık Yönetimi Finansmanı ürünün amacı, karbon ayak izinin azaltılmasına yönelik yatırımlar, makine alımları ve işlemler için işletmelere finansman sağlayarak destek olmaktır. Kimler yaralanabilir? Başvuruda bulunacak müşterilerimiz KOBİ tanımına uygun olmalıdır. Atık önleme, atık azaltma, atık geri dönüşümü alanında yatırım yapan ve üretime geri kazanılmış, dönüştürülmüş ham madde veya ara mamul kullanımına yönelik faaliyet gösteren tüm KOBİ'ler bu finansmandan yararlanabilir. ISO14001 Çevre Yönetim Sistemleri veya Sıfır Atık Belgesi (altın, gümüş, platin) sertifikalarına sahip KOBİ'ler yararlanabilecektir. Üretim kaynaklı tehlikeli atıklar varsa Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığınca lisanslandırılmış tehlikeli atık geri kazanım tesislerine gönderilmesi ve Entegre Çevre Bilgi Sistemi üzerinden her yıl, bir önceki yıla ilişkin gönderdikleri atıkları için atık beyanlarını yaparak atık beyan formuna sahip olan firmalar yararlanabilir. Üretim faaliyetlerinden oluşan tehlikeli atıklar için Tehlikeli Atıkların Kontrolü Yönetmeliği gereğince üç yıllık atık yönetim planının oluşturulmuş olmalıdır. Fabrika sahaları içerisinde tehlikeli/tehlikesiz atık depolama sahalarının oluşturulmuş olması gerekmektedir. Finansman Tutarı: En fazla 10 milyon TL Döviz cinsi : TL Vade: 24 ay vadeye kadar/ 3 ayda bir ödemeli veya eşit taksitli Kâr oranı: Piyasa şartlarına bağlı olarak paket duyurusu öncesi belirtilecektir. Kredi / Öz kaynak ilişkisi: Yatırım tutarının asgari %20'si öz kaynak katkısı ile finanse edilmelidir. **Tutar ve vadeye ilişkin şartlar Satış ve Pazarlama iş ailesi talebine göre değiştirilebilecektir. Ayrıca Emek Sermaye Ortaklığına Dayalı Yeşil Sukuk (Mudarebe Sukuk) ile toplanan fonlar, Atık Yönetimi Finansmanı için değerlendirilebilecektir. Atık Yönetimi Finansman Paketinin Başvuru Süreci Emlak Katılım'a finansman başvurusu yapan KOBİ; finansmana konu olan yatırımın bütçesi, yatırım takvimi ve ilgili yatırım yoluyla çevresel ayak izi azaltımının nasıl gerçekleştirileceğine ilişkin detayları Bankamıza sunar. Yatırım planı Bankamızın Yatırım Bankacılığı ve Yatırımcı İlişkileri Direktörlüğü sürdürülebilir finans uzmanları tarafından değerlendirilir. Uygun bulunursa finansman sağlamak için gerekli kredi başvurusu adımına geçilir; bulunmazsa başvuru adımına geçilemez. Yatırım planı uygun bulunursa Bankamız, kredi politikaları çerçevesinde yatırımın fizibilitesi, KOBİ'nin mali durumu ve ticaret yapma anlayışı gibi konuları değerlendirir. Değerlendirme olumluysa Bankamızca bir finansman limiti belirlenir. Bankamızın finansman politikalarına uygun olmayan başvurular olumsuz sonuçlanır. Bankamızın kredi politikaları doğrultusunda olumlu değerlendirilen başvuruların sahiplerinden çeşitli bilgi ve belgeler talep edilir. Tüm bilgi ve belgeler tam ve geçerli ise finansman olumlu sonuçlandırılarak avans veya hak ediş yoluyla kullandırılabilir. Ürün Özelinde Yapılabilecek CGE&Emlak Katılım Anlaşması CGE Sürdürülebilirlik Değerlendirme ve Yazılım Hizmetleri A.Ş, Türk KOBİ'lerinin yeşil teknolojiler konusunda güncel teknolojiler için teknoloji danışmanlığı, kapasite ya da durum analizi, mevcut problemlerinin tespiti ve çözüm yaklaşımları geliştirilmesi ve yol haritası hazırlama konularında destek vermek üzere TÜBİTAK ve KOSGEB tarafından yürütülen 1831 Yeşil İnovasyon Teknoloji Mentorluk Programına çözüm ortağı olarak seçilmiştir. Bu kapsamda TÜBİTAK ile süresiz kontrat imzalamıştır. Dünya Bankası tarafından sağlanan 450 milyon Dolarlık hibe programının 187,5 milyon Doları KOBİ'lerin yeşil dönüşümünde danışmanlık hizmetleri için, kalan kısım ise danışmanların hazırlayacağı ihtiyaç analizi ve yol haritası kapsamında belirlenmiş yeşil dönüşüme hizmet eden alt yapıların, yenilenebilir enerji vb. yatırımların finansmanında kullanılacaktır. Bankamız tarafından CGE Evaluation iş birliği ile Atık Yönetimi Finansmanı kapsamında KOBİ'lerin finansman ihtiyaçlarını karşılarken yeşil dönüşüm süreçlerinde aşağıdaki paketler de ilave olarak müşterilerimize sunulacaktır. Bu durum Bankamızın sürdürülebilirlik çalışmalarında marka imajını artıracaktır. Bankamız KOBİ'lerin yeşil dönüşüm uyumunu sağlayarak sürdürülebilir rekabet güçlerine katkı sağlayacaktır. KOBİ'lerin dönüşümü sağlama konusunda bir yol haritasına sahip olmalarını, farkındalıklarının artmasını sürdürülebilirlik açısından kurumsal kapasitesinin gelişmesini sağlayacaktır. Atık Yönetimi Ürün Özellikleri KOBİ'ler başta olmak üzere atık üretimi mevcut olan her işletme, belediye, kamu iştirak vb. atıklarının geri dönüşümü projelendirilecek ve finansman desteği sağlanacaktır. Daha çevreci bir yapıya sahip olunması sağlanacaktır. Sürdürülebilir Kalkınma Hedefleri çerçevesinde ürün, proje ve hizmet geliştirilmesine katkı sağlanacaktır. Firmalara Sürdürülebilir Kalkınma Hedefleri entegrasyonunda destek sağlanacaktır. 24 ay vadeye kadar/ 3 ayda bir ödemeli veya eşit taksitli ödeme imkânı ile finansal destek verilecektir. Finansman kaynağı Sukuk ihraçları üzerinden yapılabilecektir.