Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Franchising Finansmanı Ana sayfa Kurumsal Finansmanlar Nakdi Finansman Franchising Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Güçlü markalarla büyümek isteyen girişimcileri ve işletmeleri destekliyoruz. Franchising Finansmanı, girişimcilerin ve KOBİ'lerin bilinirliği yüksek markalar altında faaliyet göstermelerine destek olmak amacıyla geliştirilmiş özel bir finansman ürünüdür. Franchise sistemi sayesinde işletmeler; hazır iş modeli, marka gücü ve operasyonel destek avantajlarından yararlanırken, başlangıç aşamasında oluşabilecek yüksek yatırım maliyetleri için finansman desteğine ihtiyaç duyabilmektedir. Franchising Finansmanı ile isim hakkı bedeli, franchise sözleşme giderleri, dekorasyon ve tadilat harcamaları, demirbaş ve ekipman alımları için finansman desteği sunulmaktadır. Franchising finansmanı yalnızca yeni franchise yatırımları için değil; mevcut franchise işletmelerinin yeni şube açılışları, kapasite artırımları ve işletme geliştirme yatırımları için de kullanılabilmektedir. Böylece hem yeni girişimcilerin hem de büyüme hedefleyen mevcut işletmelerin sürdürülebilir büyümesine katkı sağlanmaktadır. Kapsam ve Kullanım Alanları Franchise isim hakkı ve sözleşme bedellerinin finansmanı, İşletme dekorasyonu, tadilat ve mağaza kurulum giderleri, Demirbaş, ekipman ve teknik altyapı yatırımları, Mevcut franchise işletmelerinin yeni şube yatırımları ve büyüme projeleri. Kimler Faydalanabilir? Franchise sistemi ile yeni iş kurmayı planlayan girişimciler, Mevcut işletmesini franchise ağına dönüştürmek isteyen işletmeler, Türkiye'de yaygın franchise markalarıyla iş birliği yapmak isteyen KOBİ'ler, Yeni şube açmak isteyen mevcut franchise işletmeleri. Avantajları Yüksek yatırım maliyetleri için uygun vadeli finansman imkânı, Franchise sisteminin sağladığı marka gücü ve iş modeli avantajı, İşletmenin nakit akışına uygun ödeme planları, Ödemesiz dönem ve esnek taksit seçenekleri, Güçlü markalar altında faaliyet gösterme imkânı sayesinde iş kurma riskinin azaltılması. Finansman Özellikleri Finansman TL cinsinden kullandırılmaktadır. Azami vade 36 aya kadar belirlenebilmektedir. Finansman tutarı yatırım tutarının belirli bir oranına kadar değerlendirilebilmektedir. Aylık, 3 aylık veya 6 aylık taksit seçenekleri oluşturulabilmektedir. Uygun görülmesi halinde ödemesiz dönem uygulanabilmektedir. İşlem Yapabileceğiniz Kanallar Şubeler