Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı Ana sayfa Kurumsal Finansmanlar Nakdi Finansman Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı (GSF), gerçek ve tüzel müşterilerimizin, Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) tarafından ihraç edilen ve Borsa İstanbul'da işlem gören gayrimenkul sertifikalarına yatırım yapmalarını sağlayan, katılım bankacılığı ilkelerine uygun olarak tasarlanmış özel bir finansman ürünümüzdür. Müşterilerimiz, bu finansman sayesinde ilgili projeye doğrudan ortak olma imkânı elde ederken, aynı zamanda yatırımını faizsiz ve şeffaf bir yapı içerisinde gerçekleştirebilmektedir. Yatırım Aracı Olarak Gayrimenkul Sertifikalarının Önemi Gayrimenkul projelerinin ilerleyişiyle birlikte yatırımcılar hem ikinci el piyasalarda sertifika getirisi elde edebilir hem de belirli bir paya ulaşmaları durumunda taşınmaz edinme hakkı kazanabilmektedir. Ürün, küçük tutarlarla yatırım yapma olanağı sunduğundan özellikle genç yatırımcılar, tasarruf sahipleri ve ilk defa gayrimenkul yatırımı yapacak bireyler için erişilebilir, sürdürülebilir ve riskleri dağıtılmış bir alternatif sunmaktadır. Katılım esaslı bu finansman çözümü ile bankamız gayrimenkul yatırımlarını çeşitlendirerek daha geniş bir müşteri kitlesine ulaşmayı, sektörde faizsiz finans araçlarının çeşitliliğini ve pazar payını artırmayı hedeflemektedir. Özellikleri Gerçek ve tüzel müşterilerimiz Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı kullanabilmektedir. Finansman vadesi boyunca gayrimenkul sertifikaları teminata alınacak ve MKK blokajı koyularak sertifikaların satışı engellenecektir. Dikkat Edilecek Hususlar Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı, bireysel müşterilerimiz tarafından kullanılması durumunda BDDK'nın "Tüketici Kredilerine İlişkin Sınırlamaları" dikkate alınacaktır. Mevcut durumda 125.000 TL'ye kadar olan finansmanlar için 36 aya kadar, 125.001 TL ve üzeri ile 250.000 TL arası finansmanlar için 24 aya kadar ve 250.001 TL ve üzeri olan finansmanlar için ise 12 aya kadar vade imkânı bulunmaktadır. BDKK sınırlamalarında değişiklik olması durumunda güncel kararlar kapsamında tutar ve vade sınırları uygulanacaktır. Kullandırım Aşaması Gayrimenkul Sertifikası Finansmanı kullanan müşterilerimizin bankamız nezdinde yatırım hesabı bulunması gerekmektedir. Müşterilerimizden ilgili finansman başvurusu esnasında, taahhütname alınacaktır. Müşteri, hesabına aktarılan tutar ile yalnızca gayrimenkul sertifikası alacağına ve sertifikaların blokeye alınmasına rıza göstermiş olacaktır. Finansmanın vade öncesinde kapatılması durumunda MKK blokajı kaldırılacak ve müşterimiz sertifikalarını serbestçe satabilecektir. Detaylı bilgi ve başvuru için size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz.