Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Tedarikçi Finansmanı Sistemi Ana sayfa Kurumsal Ödeme Hizmetleri ve Nakit Yönetimi Nakit Yönetimi Tedarikçi Finansmanı Sistemi × Your browser does not support the audio element. Tedarikçi Finansmanı Sistemi Nedir? Çok sayıda satıcıdan/tedarikçiden alım yapan firmalara düzenli olarak mal ve hizmet sağlayan tedarikçilerin, satışlarından doğan alacaklarını vadesinden önce ya da vadesinde garanti edilmiş bir şekilde tahsil etmesini sağlayan murabaha temelli (peşin alış, vadeli satış) nakit finansman ürünüdür. Tedarikçilerin üretimlerini ve nakit akışlarını planlamalarına, alıcı firmaların da zamana yaygın maliyetlerini yönetebilmesini sağlar. Emlak Katılım Tedarikçi Finansmanı Sistemi Özellikleri Nelerdir? 1. Vadesinden Önce Fatura Bedelinin Finansmanı Alıcı firma siparişini tedarikçi firmaya iletir. Tedarikçi firma sipariş ve kendi belirlediği ödeme vadesi bilgilerini Emlak Katılım'a bildirir. Tedarikçiye fiyat ve komisyon bilgisi iletilir. Tedarikçi Emlak Katılım'ın fiyat teklfini kabul ederse malı alıcı firmaya sevk eder ve alıcı firma faturasını Emlak Katılım'a gönderir. Tedarikçi firma internet şubemizden kendi belirlediği vadede ödenmesini istediği faturanın ödeme işlemlerini başlatır. Alıcı firmaya, tanımlı Tedarikçi Finansmanı Sistemi limiti üzerinden otomatik olarak finansman kullandırılarak tedarikçiye fatura bedeli ödenir. Alıcı firmaya sağlanan finansmanın kar payı ise fatura vadesine göre peşin olarak tedarikçiden tahsil edilir. 2. Vadesinde Fatura Bedelinin Finansmanı (Fatura Bedelinin Garanti Edilmesi) Satıcı ya da alıcı firmalar, alıcı firmanın uygun TFS limiti kadar sistemimize faturaları yükler. Fatura vadesi geldiğinde alıcı firmanın hesabından, satıcı firmaya havale olarak fatura bedeli aktarılır. Alıcı firmanın hesabında bakiye olmadığı durumda, Alıcı firmaya finansman kullandırılarak fatura bedeli tedarikçiye ödenir. 3. Fatura Alacağının 3. Kişiye Devri Alacak Devri özelliği ile tedarikçiler, fatura alacağının tamamını ya da bir kısmını, müşterimiz olan bireysel ya da tüzel üçüncü kişiye devredebilir. Alacağın tamamı ya da bir kısmı devredilebilir. Fatura vadesi geldiğinde alıcının hesabında bakiye yoksa alıcı firmaya finansman kullandırılarak, alacaklıya bedeli iletilir. Alacak devri işlemleri internet bankacılığımızdan yapılabilir. Tedarikçi Finansmanı Sisteminin Faydaları Nedir? Tedarikçi Firma İçin: Tedarikçi firma nakit akışı bozulmadan faaliyetine devam eder. Tahsilatlarını garanti altına alır. Alıcı firmanın kredibilitesi ile teminatsız ve uygun kâr oranı ile finansmana ulaşır. Erken tahsil ettiği alacağı ile peşin mal alımlarında oluşturulacak rekabet avantajı sağlar. Tahsilatlarını elektronik ortamda yaparak operasyonel verimlilik sağlar. Stratejik konumda olan ve yüksek hacimli iş yapılan müşterileri ile uzun süreli çalışma imkânı bulur. Finansman kullanımlarında ek menkul ya da gayrimenkullerinden teminata ihtiyaç duymaz. Kendi tedarikçilerine olan ödemelerini alacaklarının vadesini beklemeden kapatabilir, fiyat avantajı sağlar. Alıcı Firma İçin: Ödeme vadelerini uzatma olanağı sağlar. Satın alma maliyetlerinizi azaltır. Bilanço yönetimi sağlar. Operasyonel iş yükünü azaltır. Tedarikçiler ile uzun süreli çalışma imkânı sağlar. Tedarikçiler ile ödeme ve fiyatlandırmada müzakere edebilme imkânı sağlar.