Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Tapu Güvenilir Hesap Ana sayfa Bireysel Ödeme Hizmetleri ve Nakit Yönetimi Ödeme Hizmetleri Tapu Güvenilir Hesap × Your browser does not support the audio element. Tapu devri ve satış bedelinin aynı anda el değiştirmesini sağlayan Tapu Güvenilir Hesap'la nakit taşıma riski ortadan kalkar, alım-satım işlemleri hızlı ve güvenli bir şekilde gerçekleştirilir. Tapuda alım-satım bedelinin el değiştirmesi sırasında; gayrimenkul ile satış bedeli olan nakdin eş zamanlı olarak el değiştirememesi, taraflarda güven problemi ve nakit taşıma riski oluşturmaktadır. Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğü ile Emlak Katılım arasındaki protokol sayesinde Tapu Güvenilir Hesap uygulaması tüm tapu dairelerine entegre bir sistemle çalışmaktadır. Alıcı ve satıcı için Emlak Katılım nezdinde açılacak hesaplar aracılığı ile Tapu ve Kadastro Genel Müdürlüğü'nden sistem üzerinden alınacak veri akışı doğrultusunda taraflar Tapu Harcı ve diğer ödemelerini gerçekleştirilebilecek, tapu devri ve taşınmaz bedeli transferi eş zamanlı olarak yapılabilecektir. Nasıl Çalışır? Alıcı ve Satıcı Emlak Katılım'a başvurarak hesap açma talebinde bulunur. (Alıcı ve Satıcı tarafından hesap açılışı yapılması gerekmektedir.) Hakem Hesap Ekranı'ndan satıcının TCKN bilgisi ile satıcının üzerindeki gayrimenkul bilgisi sorgulanır. Devri yapılacak gayrimenkul işaretlenir. Devir öncesi ödenmesi gereken tapu harcı ve döner sermaye hizmet bedeli müşterilerimizin talebi doğrultusunda Emlak Katılım tarafından ödenebilir. Satıcının tapu harcı ve döner sermaye hizmet bedeli nezdindeki hesapta satış bedeli bloke edilir ve oluşturulan Hakem Hesap referans numarası Emlak Katılım tarafından Tapu Müdürlüğü'ne sistem üzerinden iletilir. Alıcı ve Satıcı Tapu Müdürlüğü'ne taşınmazın tapu devri için başvurur. Tapu Müdürlüğü sistem üzerinden Tapu Harcı ve Tapu Kadastro Döner Sermaye Ücreti'nin tahsil edildiğini, bedelin blokeye alındığını kontrol eder ve tapu devrini gerçekleştirir. Tapu Müdürlüğü'nde mülkiyet el değiştirdiğinde (tescil işlemi yapıldığında) Emlak Katılım'a sistem üzerinden veri akışı yapılır. Emlak Katılım Tapu Müdürlüğü'nden gelen veriye istinaden bedeli satıcının hesabına geçer. Tapu devrinin gerçekleşmemesi durumunda alıcının hesabına iade eder (blokeyi çözer). Transferin gerçekleşmesi ile alıcı ve satıcının cep telefonuna kısa mesaj (SMS) ile bilgilendirme yapılır. Tapu Güvenilir Hesap, gayrimenkul alım-satım işlemlerinin güvenle gerçekleştirilmesi için Emlak Katılım tarafından alıcı ve satıcıya sunulan bir güvence ve kolaylıktır.