Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Ana sayfa Bireysel Yatırım Ürünleri Sermaye Piyasası Ürünleri Elektronik Ürün Senedi (ELÜS × Your browser does not support the audio element. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) nedir? Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) lisanslı depolarda bulunan ürünleri temsilen çıkarılan elektronik belgelerdir. ELÜS lisanslı depolara teslim edilen tarımsal ürünlerin karşılığında oluşturulan, ürünün miktarını ve niteliğini belgeleyen bir sistemdir. Lisanslı depolardaki tarımsal ürünler, lisanslı depo tarafından oluşturulan, aynı miktar, cins, sınıf ve kalitede ürünü temsil eden resmi bir elektronik kayıtla, elektronik ürün senedi, yani kısaca ELÜS ile temsil edilir. Bu senetler bankamız ile anlaşması bulunun Ürün Piyasası Aracı Kurumları (ÜPAK) aracılığı ile elektronik ortamda alınıp satılabilmektedir. Elektronik Ürün Senedi'nin Avantajları Elektronik Ürün Senedi, üretici ve yatırımcılara birçok avantaj sağlamakta olup bu sistemin getirdiği avantajlar kısa ve uzun vadede de etkili olabilmektedir. ELÜS sistemi ile birlikte gelen avantajlardan bazıları şu şekildedir: Üreticilere Avantajları: Ürün hemen satılmak zorunda kalmadan uygun zamanda satışa çıkarılabilir. Ürün kalite standardizasyonu ve sınıflandırması yapılarak gerçek piyasa fiyatı belirlenir. Güvenli depolama imkânı sağlar, fire ve taşıma maliyetlerini azaltır. Ürünleri çalınma, yanma ve daha birçok riske karşı koruma altına alır. ELÜS'ler teminata alınarak işletme finansmanına ulaşım kolaylığı sağlar. Yatırımcılara Avantajları: Tarımsal ürünlere yatırım yapma imkânı sunar. Fiyat değişimlerinden faydalanarak kâr elde etme imkânı sağlar. Kolay ve güvenilir işlem altyapısı ile de yatırımcıların ELÜS alım satım işlemlerinde kolaylık sağlar. Yatırım Aracı Olarak ELÜS'ün Önemi Elektronik Ürün Senedi (ELÜS), bir yatırım aracı olarak finansal piyasalar ve yatırımcılar açısından; Tarımsal Ürünlere Doğrudan Erişim İmkânı, Fiyat Dalgalanmalarından Yararlanma, Enflasyona Karşı Korunma ve Finansal Teminat Olarak Kullanım İmkânı ile birçok avantaj sağlamaktadır. Tarımsal ürünlere dayalı bir enstrüman olan ELÜS hem yatırım çeşitliliği hem de tarım sektörünün gelişiminde kritik bir rol oynamaktadır. Bankamızın Anlaşmalı Olduğu Ürün Piyasası Aracı Kurumları (ÜPAK'lar) AKDENİZ Ürün Piyasası Aracı Kurumu Anonim Şirketi ANADOLU Ürün Piyasası Aracı Kurumu Anonim Şirketi BORSAKONYA Ürün Piyasası Aracı Kurumu Anonim Şirketi ELÜSMARKET Ürün Piyasası Aracı Kurumu Anonim Şirketi MARMARA Ürün Piyasası Aracı Kurumu Anonim Şirketi MEZOPOTAMYA Ürün Piyasası Aracı Kurumu Anonim Şirketi Ürün Piyasası Aracı Kurumları (ÜPAK) aracılığı ile üyelik oluşturabilmesi için müşterilerimizin bankamızda Yatırım Hesabı olması gerekmektedir. Yatırım Hesabı'nızı Mobil şubemizden hemen açabilir, müşterimiz değilseniz şubelerimiz aracılığı ile veya görüntülü görüşme ile hemen müşterimiz olabilirsiniz. Piyasa ve İşleyişi hakkında detaylı bilgiye Türkiye Ürün İhtisas Borsası (TÜRİB) 'ndan ulaşabilirsiniz.