Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Kira Sertifikası (Sukuk) Ana sayfa Bireysel Yatırım Ürünleri Sermaye Piyasası Ürünleri Kira Sertifikası (Sukuk) × Your browser does not support the audio element. Kira Sertifikası (Sukuk) Nedir? Her türlü varlık, hak, yatırım veya faaliyetlerin finansmanını sağlamak amacıyla varlık kiralama şirketleri tarafından ihraç edilen ve sahiplerinin bu varlık, hak, yatırım veya faaliyetlerden elde edilen gelirlerden payları oranında hak sahibi olmalarını sağlayan faizsiz finans prensiplerine uygun sermaye piyasası ürünüdür. Emlak Katılım nezdinde açtıracağınız yatırım hesabı üzerinden Kira Sertifikası alım-satım işlemlerini, fiziki şubelerimiz ve İnternet Şube aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz. Kira Sertifikası'nın (Sukuk) Özellikleri Nelerdir? Temelinde mutlaka bir varlık ve/veya hak vardır. Sabit ya da değişken getirili olabilir. İkincil piyasada işlem görmektedir. Bankamızın ihraç ettiği kira sertifikalarına sahip olan yatırımcılar bu kıymetlerin bir kısmını ya da tamamını vadesinden önce piyasa şartları dâhilinde bankamıza geri satabilir. Bankamız tarafından daha önce ihraç edilmiş olan sukuk detaylarına ulaşmak için emlakkatilimvks.com.tr ‘i ve aracılığını gerçekleştirdiğimiz üçüncü tarafların kira sertifikası ihraç detaylarına ulaşmak için de www.emlakvks.com.tr 'i ziyaret edebilirsiniz. Kira Sertifikası'nın (Sukuk) Nasıl Satın Alınır? Emlak Katılım nezdinde açtıracağınız yatırım hesabı üzerinden Kira Sertifikası alım-satım işlemlerinizi, şubelerimiz ve İnternet Şube aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz. Kira Sertifikası'nın Avantajları Nelerdir? Kısa/ orta / uzun vadeli sabit/değişken getirili yatırım imkanı: Kira sertifikası (sukuk), sahiplerine kira sertifikasının vade yapısına göre, kısa, orta ve uzun vadelerde sabit ya da değişken getiri imkanı sağlamaktadır. Dönemsel/Periyodik Ödeme: Kira sertifikaları, sahiplerine/yatırımcılarına faizsiz finansman ilkelerine uygun dönemsel gelir elde etme hakkı verir. Varlığa/Haklara Dayalı: Kira sertifikaları temelinde dayanak varlıklar bulunmaktadır. Kira sertifikası satın alan yatırımcılar ihraca dayanak teşkil eden varlık ve haklardan payları oranında getiri elde ederler. Likidite Avantajı: İhraç edilen kira sertifikaları Borsa İstanbul'a kote edilmektedir. İkinci el piyasa işlemlerine icazet verilen kira sertifikaları ikincil piyasada nakde dönüştürülebilmektedir. Yatırımcılar ihtiyaçları doğrultusunda, dilerlerse vadeden önce Kira Sertifikalarını tamamen ya da kısmen nakde çevirebilir. Bankamızda Teminat Olarak Kullanılması: Yatırımcılar Bankamızın ihraç etmiş olduğu kira sertifikalarına yatırım yapmaları durumunda, söz konusu kira sertifikalarını teminat olarak göstererek bankamızdan finansman temin edebilmektedir.