Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Pay Piyasası (Hisse Senedi) Ana sayfa Bireysel Yatırım Ürünleri Sermaye Piyasası Ürünleri Pay Piyasası (Hisse Senedi) × Your browser does not support the audio element. Pay Piyasası (Hisse Senedi) Bankamız aracılığı ile adınıza tanımlanan Aracı Kurum Hesabı üzerinden pay piyasası işlemlerinizi İnternet ve Mobil Şubelerimiz üzerinden zahmetsizce gerçekleştirebilirsiniz. Üstelik şimdi Mobil Şubemiz üzerinden canlı pay piyasası verilerine ücretsiz bir şekilde anlık olarak erişebilirsiniz. Tek Dokunuşla Yatırım: Emlak Katılım Mobil Borsa Mobil uygulamamız üzerinden hisse senedi alım-satım işlemlerinizi saniyeler içinde yapabilirsiniz. Mobil Borsa menüsüyle BIST verilerini canlı izleyebilir, favori hisselerinizi ve portföyünüzü tek ekranda görüntüleyebilir, emirlerinizi takip edebilir, ekonomik takvimleri ve şirket haberlerini inceleyebilirsiniz. Mobil Borsa'da Bulunan Menüler: Piyasalar Piyasalar menüsünden başta BIST Katılım Tüm Endeksinde (XKTUM) yer alan hisse senetleri olmak üzere tüm piyasalara canlı olarak ücretsiz bir şekilde erişebilirsiniz. Piyasalar menüsünü tercihinize göre liste veya tablo halinde kişiselleştirerek tercihinize göre düzenleyebilirsiniz. Portföyüm Portföyünüzde yer alan hisse senetlerine bu menü üzerinden erişebilirsiniz. Portföyünüzde yer alan hisse senetlerinin fiyat, maliyet ve kâr zarar toplamı veya bunlar dışında dilediğiniz sütunları tercihinize göre özelleştirerek portföyünüzü liste veya grafik halinde görüntüleyebilirsiniz. Takip Listem Takip listenize dilediğiniz endeks ve hisse senetlerini ekleyerek canlı verilere erişebilir alım-satım işlemlerinizi anlık veriler çerçevesinde gerçekleştirebilirsiniz. Emirlerim Emirlerim menüsünde bekleyen, gerçekleşen ve iptal edilen tüm emirlerinize bu menü üzerinden erişebilirsiniz. Dilerseniz bekleyen emirlerinizi düzenleyebilir, zincir emir ekleyebilir veya iptal edebilirsiniz. Takvim Takvim menüsünden tüm dünyada beklenen ve gerçekleşen önemli ekonomik verilere erişebilirsiniz. Dilerseniz burada yer alan verileri mobil cihazının takvimine ekleyerek ekonomik takvimi yakın takip edebilirsiniz. Haberler KAP Haberleri, Piyasa Yorumları, Şirket Haberleri, Döviz ve Kıymetli Maden haberleri başta olmak üzere daha birçok habere bu menü üzerinden erişerek ekonomik haberler çerçevesinde yatırımlarınıza yön verebilirsiniz. Genel Bilgilendirme Bankamız İnternet ve Mobil Şubeleri üzerinden Pay Senedi işlemleri gerçekleştirebilmeniz için bankamızda Yatırım Hesabınız bulunmalıdır. Yatırım Hesabı bulunmayan müşterilerimiz hesap açılışlarını Mobil ve İnternet Şubemiz üzerinden gerçekleştirebilmektedir. Pay Piyasası İşlemleri için bankamızda açılan Yatırım Hesabı'na ek olarak müşterilerimize Halk Yatırım'da Aracı Kurum Hesabı açılmaktadır. Yatırım Hesabı bulunan ancak Aracı Kurum Hesabı bulunmayan müşterilerimiz ise şubelerimiz aracılığı ile hesap açılış süreçlerini tamamladıktan sonra işlem gerçekleştirebilmektedir. Daha önce Halk Yatırım hesabı bulunan müşterilerimiz bankamız üzerinden yeni Aracı Kurum Hesabı açtıramadığından bankamız aracılığı ile pay piyasanda işlem gerçekleştirememektedir. Pay Senedi işlemlerini gerçekleştirebilmek için internet ve mobil şubemizde bulunan Yatırım Hesabı'ndan Para Transferi menüsü üzerinden Aracı Kurum Hesabı'na, Cari Hesabı'nızdan para transferi gerçekleştirmeniz gerekmektedir. Aracı Kurum Hesabı'nda bulunan bakiyelerinizi, işlem günleri ve mesai saatleri içerisinde saat 15:30'a kadar cari hesabınıza gönderebilirsiniz. Pay Piyasası işlemleri; bankamız tarafından sermaye piyasası araçlarına ilişkin müşteri emirlerinin Halk Yatırım Menkul Değerler A.Ş.' ye iletilmesi suretiyle gerçekleştirilmektedir. Komisyon ve Masraf Tarifesi ile diğer duyurulara Halk Yatırım'ın web sitesi üzerinden erişebilirsiniz. Pay alım satım işlemlerinin bankamız Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden gerçekleştirilmesi halinde %0,1 (binde 1) oranında kampanyalı komisyon tarifesi uygulanmaktadır. Komisyon bedelleri üzerinden ayrıca BSMV tahsil edilmektedir. Katılım Endeksinde yer alan ve alım satımına aracılık edilen pay senetlerine ve bankamızın ilgili faaliyet için temin etmiş olduğu icazet belgesine aşağıdaki linklerden ulaşabilirsiniz; Alım Satımına Aracılık Edilecek Pay Senetleri Pay Senedi İhracı ve Alım-Satımı TKBB Danışma Kurulu Standardı Risk Bildirim Formlarımızı Görmek İçin Tıklayabilirsiniz Bankamızın Gerçekleştirdiği Sermaye Piyasası Faaliyetlerine İlişkin Bildirim Yükümlülüklerimiz Hakkında Ayrıntılı Bilgiye Erişmek İçin Tıklayınız