Dijital bankacılığın yeni yüzüne Hoş Geldiniz Hızlı ve güvenilir finansal işlemlerinizin yeni adresi, değerlerinize saygılı, sizi anlayan finansal ürün ve hizmetlerin yeni bankası Adil Katılım Bankası 'ndasınız. Mobil uygulamamız çok yakında uygulama mağazalarında hizmetinizde olacak. "Adil Paylaşım Herkesin Hakkı" Faizsiz bankacılık prensipleri ile dijital çözümleri bir araya getiriyor, bireyler ve işletmeler için hızlı, güvenli ve erişilebilir bir finansal deneyim sunmayı hedefliyoruz. Sürdürülebilirliği tüm boyutlarıyla desteklemek ve yeşil ekonomik dönüşümün finansmanında öncü banka olmak üzere yola çıkıyor, bu amaç çerçevesinde iklim dostu bankacılık yapacağımızı taahhüt ediyoruz. Geleneksel yaklaşımların ötesine geçerek, güven odaklı ve "adil" bir paylaşımı esas alan, kapsayıcı ve şeffaf bir finansal ekosistem kuruyoruz. Girişimcilerden KOBİ'lere, yatırımcılardan öğrencilere herkesin ve her kesimin finansal ihtiyaçlarını karşılamaya ve sürdürülebilir bir geleceğin inşası için ülkemizin yeşil ekonomik dönüşümüne katkı sunacak yatırımları desteklemeye hazırlanıyoruz. Günün teknolojisini katılım bankacılığı ilkeleriyle buluşturuyoruz. İnsan odaklı yaklaşımımızla, her ilişkide güven, her hizmette dijital kolaylık sunuyoruz. Sorunlara çözüm sunmayı bir değer yaratma fırsatı olarak görüyor, kapsayıcılığı bir standart olarak kabul ediyoruz. Toplumsal faydaya katkı sağlamak için varız. Bugünün değil, yarının bankacılığını kuruyoruz. Sizi anlıyoruz, birlikte çözümler üretiyoruz. Samimi ve Destekleyici Yaklaşımımız açık ve insan merkezli bir anlayış üzerine kuruludur. Her zaman yanınızda olduğumuzu hissettiririz. Anlamlı ve İlham Verici Bankacılığı sadece finansal işlemler olarak görmeyiz. Değer üretmeyi esas alırız, etik ilkelerle hareket ederiz. Sade ve Anlaşılır Teknolojiyi herkesin kolayca anlayabileceği bir yapıya dönüştürürüz. Karmaşıklaştırmayız, sadeleştiririz. Yenilikçi ve Güvenli Cesur teknolojik adımlar atarız. Güvenlikten ödün vermeyiz. Samimi ve Destekleyici Yaklaşımımız açık ve insan merkezli bir anlayış üzerine kuruludur. Her zaman yanınızda olduğumuzu hissettiririz. Anlamlı ve İlham Verici Bankacılığı sadece finansal işlemler olarak görmeyiz. Değer üretmeyi esas alırız, etik ilkelerle hareket ederiz. Sade ve Anlaşılır Teknolojiyi herkesin kolayca anlayabileceği bir yapıya dönüştürürüz. Karmaşıklaştırmayız, sadeleştiririz. Yenilikçi ve Güvenli Cesur teknolojik adımlar atarız. Güvenlikten ödün vermeyiz. Vizyonumuz Faizsiz bankacılık prensiplerine ve katılım finans esaslarına sadık kalarak, en güncel teknolojilerle desteklenen ve güvenlikten ödün vermeksizin kusursuz bir dijital müşteri deneyimi sunan, yenilikçi bankacılık hizmet modelleri ile fark yaratan ve dünyada örnek gösterilen bir katılım bankası olmak. Misyonumuz Mevcut bankacılık sisteminin, bireylerin ve işletmelerin ihtiyaçlarını ve beklentilerini karşılamada yetersiz kaldığı alanlarda, "adil" bir katılım esasına dayalı yenilikçi bankacılık hizmet modelleri ile finansal kapsayıcılığı artırmak ve ülkemizin kalkınmasına ve refahına katkıda bulunmak.