Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç bilet.com Uçak Bileti Kampanyası Anasayfa Kampanyalar Detay 2026 Siz de hemen Albaraka kredi kartları ile bilet.com mobil uygulaması üzerinden yurt içi ve yurt dışı uçak bileti alımı yapın, 700 TL'ye varan indirim kodu kazanın! Kampanyaya Katılım Adımları: Albaraka Mobil'e giriş yapın, Kampanyalar > bilet.com Uçak Bileti Kampanyası! > Kod Al adımları ile indirim kodunuzu alın, Alınan indirim kodları bilet.com mobil uygulamasında uçak bileti sorgulanmadan önce arama barında bulunan "İndirim Kodum Var" butonu tıklandıktan sonra açılan "İndirim Kodu" kutucuğuna girin, Albaraka kredi kartları ile gerçekleştireceğiniz yurt içi uçak bileti alımlarında 350 TL, yurt dışı uçak bileti alımlarında 700 TL indirim kazanın! Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: • Kampanya 1 Mayıs 2026 - 31 Aralık 2026 tarihlerinde geçerlidir. Ek Kampanya Detayları: Albaraka Mobil üzerinden alınacak indirim kodu ile bilet.com mobil uygulamasından yapılacak uçak bileti satın alımlarında geçerlidir. İndirim kodu, Albaraka Mobil > Kampanyalar > bilet.com Uçak Bileti Kampanyası > Kod Al adımları ile temin edilebilir. Albaraka Mobil'den alınan indirim kodlarının bilet.com mobil uygulamasında uçak bileti sorgulanmadan önce arama barında bulunan "İndirim Kodum Var" butonu tıklandıktan sonra açılan "İndirim Kodu" kutucuğuna girilmesi gerekir. Bu işlemle indirimli fiyatlar listelenir. Kampanyadan yararlanarak ödemenin tamamlanması için Albaraka kredi kartları ile ödeme yapılması gerekir. Kampanya bilet.com mobil uygulamasına özeldir. İndirim kodu farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Her müşteri en fazla 1 kod alabilir. Alınan kodlar 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya kapsamında kazanılan haklar devredilemez, bölünemez, başka kampanya veya indirimlerle birleştirilemez. Kampanya kodu ile satın alınan biletlerin iptal ve iade edilmesi durumunda kampanya kodu veya indirim tutarı iade edilmez. Albaraka Türk ve bilet.com önceden haber vermeksizin kampanyayı durdurma, sona erdirme, kampanya kapsamını ve koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.