Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Yakınını Davet Et Kampanyası Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 14.04.2024 - 31.12.2026 Albaraka Mobil Albaraka Mobil Albaraka Türk'e müşteri olan her yakınınız için 500 TL, toplamda 5.000 TL'ye varan Worldpuan kazanın! Üstelik davet edilen yakınınınız da 500 TL Worldpuan kazanıyor! Davet Nasıl Gönderilir? Müşteriler, Albaraka Mobil uygulaması üzerinden Profil ve Ayarlar> Yakınını Davet Et> Davet Kodu Paylaş veya Albaraka Mobil Kampanyalar alanında yer alan Yakınını Davet Et kampanyasını kullanarak kendilerine özel üretilen davet kodunu sosyal medya ve ilgili platformlardan (WhatsApp, Facebook, X, SMS, Mail vb.) kolaylıkla paylaşabilirler. Davet Edilen Kişiler; Albaraka Mobil'de "Müşteri Ol" işleminin form doldurma aşamasında davet kodu girişi yaptıktan sonra görüntülü görüşme ile müşteri olma sürecini tamamlayarak kampanya kapsamında ödül kazanabilirsiniz. Aynı zamanda Albaraka Mobil üzerinden görüntülü görüşme ile müşteri olduktan sonra davet kodunu Albaraka Mobil Profil ve Ayarlar> Yakınını Davet Et> Davet Kodu Gir adımından da girebilirsiniz. Kimler Davet Edebilir? Albaraka Müşterileri, Albaraka müşterisi olmayan 18 yaş üzeri herkesi davet edebilirler. Ek Kampanya Detayları World özellikli kredi kartı sahibi müşterilerimiz, davet ettikleri ve kampanya kapsamında müşteri olan her yakını için 500 TL, toplamda 5.000 TL'ye varan Worldpuan ödülüne hak kazanır. Davet eden ve davet edilen müşterilerimiz, davet edilen kişinin görüntülü görüşme ile müşteri olması durumunda 500'er TL Worldpuana hak kazanır. Davet edilen müşterimizin görüntülü görüşme haricinde bir kanaldan müşteri olması durumunda davet eden ve davet edilen müşterilerimiz kampanya kapsamında ödül kazanamaz. Müşteriler, maksimum 10 yakınını davet ederek, kampanyaya "davet eden" olarak katılım sağlayabilir ve 5.000 TL Worldpuan kazanabilir. Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya kapsamında ödüle hak kazanabilmek için, davet kodunun kampanya dönemi içinde kullanılması ve World özellikli kredi kartının kampanya dönemi içinde aktif olması gerekmektedir. Kampanyadan sadece bireysel Albaraka müşterileri yararlanabilir. Tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Müşteri olma tarihinden itibaren 10 gün içinde davet kodu girebilirsiniz. Davet kodunu alan kişinin, kodu 31 Aralık 2026 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra, davet kodunu alan kişi, ilgili kod ile Albaraka Mobil'den müşteri olsa dahi, "Yakınını Davet Et" kampanyası ödülünü kazanamaz. Davet eden kişi, kodun kullanım süresinin 31 Aralık 2026'ya kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya şartlarında önceden haber vermeksizin değişiklik yapabilme hakkını saklı tutar. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.