Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Albaraka Konaklama Harcamanıza %5 İndirim Kazandırıyor! Anasayfa Kampanyalar Detay 'Albaraka Konaklama Harcamanıza %5 İndirim Kazandırıyor!' kampanyasına katılım sağlayarak, kartınızla yapacağınız 10.000 TL ve üzeri konaklama harcamanıza %5 indirim kazanın! Kampanyaya Katılım Adımları Albaraka Mobil üzerinden " Albaraka Konaklama Harcamanıza %5 İndirim Kazandırıyor!" kampanyası için "Hemen Katılın" butonuna tıklamanız gerekmektedir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 – 31 Ocak 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanyadan Kimler Faydalanabilir: 1 – 31 Ocak 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyadan yalnızca dijital portföy yönetimi hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Her müşteri kampanyadan yalnızca bir kez faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları Kampanyamız, 01.01.2026 ile 31.01.2026 tarihleri arasında yapacağınız havayolu harcamaları için geçerlidir. Kampanyada katılım koşulu aranacaktır. Kampanyadan yararlanabilmeniz için harcamadan önce Albaraka Mobil'den katılım sağlamanız gerekmektedir. Kampanyadan yararlanılabilmesi için konaklama harcama tutarının tek seferde 10.000 TL üzeri olması gerekmektedir. Bir müşterinin kazanabileceği maksimum indirim tutarı 1.000 TL' dir. Kampanya Dijital Portföy Yönetimi Müşterileri için geçerlidir. Master Gold Virtual, Mastercard Gold Standart, Business kartların tamamı kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya yurt içi ve yurt dışı yapılan harcamalar dahildir. Yurt dışında yapılan harcamalar için ödüllendirmeler TL para birimi üzerinden yapılacaktır. Kampanyadan indirim kazanılabilmesi için harcamanın "7011- Konaklama- Oteller, Moteller, Tatil Yerleri (Başka Yerde Sınıflandırılmayan), 7012- Devremülkler'' MCC kod grubunda yapılması gerekmektedir. Harcama yapılan iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Ödüllendirme 1-5 Şubat 2026 tarihleri arasında yüklenecektir. Ödülün tanımlanabilmesi için aktif kredi kartınızın bulunması gerekmektedir. Kampanya 1.000 kişi ile sınırlıdır.