Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Bayide Finansman Anasayfa KOBİ Finansmanlar Bayide Finansman Kobi Nakdi Finansman Kobi Gayri Nakdi Finansman Leasing - Finansal Kiralama Katılım Finans Kefalet (KFK) Bayide Finansman Hemen Başvur Bayide Finansman Nedir? Firmanızın ürün/hizmetlerini satın almak isteyen bireysel müşterilerin finansman kullanarak ücret bedelinin anında hesabınıza geçeceği alternatif online bir satış kanalıdır. Firmanız tarafından yetki verilecek personelleriniz kullanıcı adı ve şifresiyle Bayide Finansman platformunu kullanabilecek ve müşterilerinizin işlemlerini gerçekleştirecektir. Müşterilerinize ilişkin işlemleri gerçekleştirebilmek için firmanızın herhangi bir donanıma gereksinimi bulunmamakta, firmanıza sistem kurulumu yapılmasına gerek olmamaktadır. Kurumsal İnternet Bankacığına giriş yapar gibi platforma erişim sağlayabilirsiniz. Platforma giriş yapmak için tıklayınız. Nasıl Başvuru Yapabilirim? Albaraka Türk kullanıcısıysanız şubeniz ile görüşerek, henüz Albaraka Türk müşterisi değilseniz en yakın şubemize uğrayarak talepte bulunabilir, detaylı bilgi alabilirsiniz. Bayiniz İçin Avantajları; Satış hacminize önemli katkı Alternatif bir online satış kanalı oluşturması Senetli satışa göre daha güvenilir bir tahsilat imkanı sunması Finansman kullandırımıyla eş zamanlı olarak ödemenizin gerçekleştirilmesi Hızlı ve dijitalden kolay tahsilat imkanı Özellikler İhtiyaç finansmanı kapsamında değerlendirilebilecek katılım bankacılığı ilkelerine uygun tüm ürün ve hizmetlere sahip bayilerle çalışma yapılabilecektir. Eğitim/yurt kurumları, teknoloji mağazaları, mobilya/beyaz eşya mağazaları, sağlık sektöründe yer alan firmalar vb. Bankamız şubesinin açık olmasına gerek olmaksızın 7/24 müşteri işlemleri gerçekleştirilebilecektir. Müşterinizin kredibilitenize bakılmaksızın ve şubeye gerek kalmadan 60.000 TL'ye kadar finansman kullandırımı bayide yapılabilecektir. 60.000 TL üstünde kalan başvuruların olması halinde müşterinizi şubemize yönlendirerek işlemleri tamamlayabilirsiniz. 36 aya varan vadelerde taksitlendirme yapılabilecektir. Yasal mevzuat gereği bazı ürün/hizmetler için azami vadeler farklı olabilecektir. Dilerseniz müşterinize herhangi bir kar yansıtmadan katkı paylı çalışma modelleri ile dilerseniz de kar oranlı çalışma modeli ile işlemleri gerçekleştirebilirsiniz. Finansman tutarı 7500 TL'yi aşmayan işlemlerde müşterilerden gelir belgesi beyanı talep edilmeyecektir.