Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Çeyiz Hesabı Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Çeyiz Hesabı Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Müşteri Ol 24 yaşından küçükseniz Albaraka Türk'te açacağınız Çeyiz Hesabı'yla hem %25'e varan devlet katkısından yararlanabilir hem de yüksek kâr paylaşım oranıyla birikiminize birikim katabilirsiniz! Özellikler Yalnızca TL olarak açılabilir. 3 yıl vadeli Birikimli Katılma Hesabı olarak 90 (Müşteri) – 10 (Banka) kâr paylaşım oranıyla açılabilir. Çeyiz Hesabı en az 1.804,57 TL ile açılabilir. Yasal zorunluluk gereği ortak hesap olarak açılamaz. Çeyiz Hesabı başka bir bankaya taşınabilir. Hesap taşıma işlemi dönem sonlarında ve en az 1 ay öncesinden taşıma talebini Bankamıza bildirmeniz şartıyla gerçekleştirilecektir. Kâr dağıtımı yıllık olarak yapılmaktadır. Dilerseniz Özel Cari Hesabı'nıza düzenli ödeme talimatı vererek ödeme gününde otomatik transfer yapılmasını sağlayabilirsiniz. Albaraka Türk'te hiçbir hesaptan Hesap İşletim Ücreti tahsil edilmez. Çeyiz Hesabını, Daha önce evlilik yapmamış ve 24 yaşından küçük olmak koşuluyla, Türk vatandaşları veya 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu'nun 28. maddesi kapsamına girenler (Çıkma izni almak suretiyle Türk vatandaşlığını kaybeden kişilere tanınan haklar kapsamında) açabilir. Çeyiz hesabını evlenecek çiftlerden her ikisi de açtırabilir. Çeyiz hesabını size en yakın Albaraka Türk Şubesi'ne uğrayarak açtırabilirsiniz. Albaraka müşteri değilseniz, şubeye gitmeden dilediğiniz yerden hesap açmak için hemen Albaraka Banka Hesabı Açma sayfasını ziyaret edebilirsiniz. Başvuru Ödeme Planı Devlet Katkısı Sıkça Sorulan Sorular Daha önce evlilik yapmamış ve 24 yaşından küçük olmak koşuluyla, Türk vatandaşları veya 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu'nun 28. maddesi kapsamına giren (Çıkma izni almak suretiyle Türk vatandaşlığını kaybeden kişilere tanınan haklar kapsamında) kişiler açabilir. 18 yaşından küçükler için veli/vasi tarafından açtırılabilir. Aylık veya 3 aylık olarak ödeme planı oluşturulur. Oluşturulan ödeme planı, bir sonraki dönem(1 yıl) başında değiştirilebilir. Çeyiz Hesabı açılışında bir defaya mahsus olmak üzere üst sınırı aşan bir tutar yatırılabilir. Bu tutar 270.690,19 TL'yi geçemez. 1 aylık ödeme seçeneğinde minimum ödeme tutarı 1.804,57 TL; maksimum ödeme tutarı 18.045,98 TL'dir. 3 aylık ödeme seçeneğinde minimum ödeme tutarı 5.413,78 TL; maksimum ödeme tutarı 54.138,17 TL'dir. 1 dönem (yıl) içerisinde, aylık ödeme planı seçildiğinde en fazla 3; 3 aylık ödeme planı seçildiğinde en fazla 1 defa ödeme aksatılabilir. Hesaptan, bir dönem (yıl) içerisinde en fazla 2 defa para çekme işlemi yapılabilir. Bir yılda 2'den fazla para çekme işlemi yapıldığında yasal zorunluluk gereği, hesap devlet katkısından faydalanamaz. Evlilik amacıyla kullanılacak çekim hakkı ise minimum 3 yıl vade dolduktan sonra evlenmeden önceki iki ay içerisinde kullanılabilir. Evlilik amacıyla çekim hakkının evlilik tarihinden önce kullanılması gerekmektedir. Herhangi bir sebeple evliliğin gerçekleşmemesi durumunda, çekim tarihinden sonra en geç üç ay içerisinde Evlendirme Daireleri'ne başvuru yapıldığını tevsik eden evrakın bir örneği ile birlikte Bankamıza başvurarak Çeyiz Hesabı statüsünün devamı talep edilebilir. Yukarıdaki belirtilen para çekme işlemlerinin ardından kalan hesap bakiyesi, hesap açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutar (minimum aylık ödeme tutarı X hesabın açık kaldığı ay) toplamından az olamaz. Asgari tutarların hesaplanmasında ilgili yıldaki asgari ödeme tutarları üzerinden, son çekim hakkının kullanıldığı ay hariç tüm aylar dikkate alınır. Dilerseniz Özel Cari Hesabı'nıza düzenli ödeme talimatı vererek ödeme gününde otomatik transfer yapılmasını sağlayabilirsiniz. Albaraka Türk'te hiçbir hesaptan Hesap İşletim Ücreti tahsil edilmez. 2026 yılı için aylık asgari 1.438,02 TL ödeme yapılma zorunluluğu bulunan hesaba minimum 3 yıl düzenli ödeme yapılması ve 27 yaşından önce evlilik yapılması halinde Devlet Katkısı hak edilmiş olacaktır. 2026 yılı için devlet katkısı katılımcı tarafından Çeyiz Hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır. Düzenli Ödeme Süresi Devlet Katkısı Oranı Azami Devlet Katkısı 36 aydan daha az % 0 0 TL 36-47 ay %20 75.548,07 TL 48-59 ay %22 87.170,83 TL 60 ay ve üzeri %25 104.605,05 TL *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. 1- Çeyiz Hesabı'nın amacı nedir? 27 yaşını doldurmadan evlenecek Türk vatandaşlarına destek sağlamaktır. 2- Çeyiz Hesabından kimler faydalanabilir? Daha önce evlilik yapmamış ve 24 yaşından küçük olmak koşuluyla, Türk Vatandaşları ve, 5901 Sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu'nun 28. Maddesi kapsamına giren (Çıkma izni almak suretiyle Türk Vatandaşlığını kaybetme) kişiler. 3- Kimler Çeyiz Hesabı açamaz? Daha önce evlenip boşanmış ya da 24 yaşını doldurmuş kişiler. 4- Çeyiz Hesabı hangi para cinsinden açılır? Çeyiz Hesabı yalnızca Türk Lirası olarak açılabilmektedir. 5- Çeyiz Hesabı açılış tutarında alt ya da üst sınır var mı? Evet, 2026 yılı için Çeyiz Hesabı açılışı alt sınırı 1.804,57 TL; üst sınırı ise 270.690,19 TL'dir. *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır 6- Çeyiz Hesabı ortak hesap olarak açılabilir mi? Çeyiz Hesabı ortak hesap olarak açılamaz. 7- Birden fazla bankada Çeyiz Hesabı açılabilir mi? Hayır, açılamaz. 8- Çeyiz Hesabı bankalar arasında taşınabilir mi? Evet, başka bir bankaya taşınabilir. Hesap taşıma işlemi dönem sonlarında en az 1 ay öncesinden taşıma talebinizi Bankamıza bildirmeniz şartıyla gerçekleştirilecektir. 9- Çeyiz Hesabı açılışında yaş sınırı var mı? Evet, 24 yaşından küçükler tarafından açılabilir. 10- 18 yaşından küçükler için Çeyiz Hesabı açılabilir mi? Evet, 18 yaşından küçükler için veli/vasi tarafından hesap açılabilir. 11- Çeyiz Hesabında düzenli ödeme yapmak yerine toplu para yatırıldığında devlet katkısından faydalanılır mı? Hayır, Çeyiz Hesabı'nda devlet katkısından yararlanabilmek için düzenli ödeme yapılması gerekmektedir. 12- Çeyiz Hesabı'ndan bir kesinti (hesap işletim ücreti, fon yönetim gider kesintisi, vb.) yapılıyor mu? Hayır, Bankamızda hiçbir hesaptan Hesap İşletim Ücreti alınmamaktadır. Çeyiz Hesabı'na özel başka bir gider de bulunmamaktadır. 13- Çeyiz Hesabı ödeme planı nasıldır? Aylık veya 3 aylık periyotlarla hesaba ilave yapabilirsiniz. Ödeme tarihlerinin listesini, hesap açılışının ardından şubenizden alabilirsiniz. 14- Çeyiz Hesabı açılışında seçilen ödeme planı daha sonra değiştirilebilir mi? Evet, hesap açılışında seçilen "Aylık" veya "3 Aylık" ödeme periyodunu sıradaki dönemin başında bankamıza talep ederek değiştirebilirsiniz. 15- Çeyiz Hesabına ödenecek tutarlar sabit mi? Ödeme planı 1 aylık seçildiğinde, 1.804,57 TL ile 18.045,98 TL; ödeme planı 3 aylık seçildiğinde, 5.413,78 TL ile 54.138,17 TL (2026 için) arasında kalmak suretiyle ödeme gününde dilediğiniz tutarı hesaba ilave edebilirsiniz. Dilerseniz düzenli ödeme talimatı vererek, her ödeme gününde belirlediğiniz tutarın Özel Cari Hesabı'nızdan transfer edilmesini sağlayabilirsiniz. *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. 16- Çeyiz Hesabı'na istenilen tarihte para ilave edilebilir mi? Çeyiz hesabında ayda 1 defa veya 3 ayda 1 defa ilave yapılabilir. İlgili tarihlerin listesini hesabı açarken şubenizden isteyebilirsiniz. 17- Çeyiz Hesabı ödemelerinde aksama yaşanabilir mi? Ödeme periyodu "1 aylık" seçildiğinde yılda 3 kere, ödeme periyodu "3 aylık" seçildiğinde yılda 1 kere ödeme aksatılabilir. Bu sınırların aşılması durumunda devlet katkısına hak kazanılamaz. 18- Çeyiz Hesabı açtıktan sonra devlet katkısından yararlanmak için şartlar nelerdir? Minimum 3 yıl boyunca düzenli ödeme yapılması. Ödeme periyodu "1 aylık" seçildiğinde yılda 3 kere, ödeme periyodu "3 aylık" seçildiğinde yılda 1 kereden fazla ödeme aksatılmaması. 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğin yapılması. 19- Devlet katkısı nasıl hesaplanır? 2026 yılı için Devlet katkısı katılımcı tarafından Çeyiz Hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır. Düzenli Ödeme Süresi Devlet Katkısı Oranı Azami Devlet Katkısı 36 aydan daha az % 0 0 TL 36-47 ay %20 75.548,07 TL 48-59 ay %22 87.170,83 TL 60 ay ve üzeri %25 104.605,05 TL *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. Ayrıca Bakanlar Kurulu Devlet Katkısı tutarlarını 3 katına kadar yükseltmeye yetkilidir. 20- Devlet katkısını almak için katılımcı hangi süreçleri izleyecektir? Katılımcı, evlilik tarihini müteakip altı ay içerisinde uluslararası aile cüzdanı ve ilk evliliği olduğuna dair ilçe nüfus müdürlüklerinden alınan belge ile çeyiz hesabının bulunduğu Bankaya başvurması gerekmektedir. Katılımcı, evlilik tarihini takiben altı ay içerisinde uluslararası aile cüzdanı ve ilk evliliği olduğuna dair ilçe nüfus müdürlüklerinden alınan belge ile çeyiz hesabının bulunduğu bankaya başvurur. Banka, bilgileri kontrol eder. Banka, takip eden ayın ilk on iş günü içerisinde başvuruları Bakanlığa iletir. Bakanlık, kendisine ulaşan bilgileri kontrol eder ve on iş günü içerisinde devlet katkısını bankaya aktarır. Banka, devlet katkısını en geç Bakanlıktan aktarım yapılan tarihi takip eden iş günü katılımcının hesabına aktarır. 21- Evlilik gerçekleşmeden devlet katkısı alınabilir mi? Hayır, devlet katkısına hak kazanılması için minimum 3 yıl ödeme yaptıktan sonra 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğin yapılması gerekmektedir. 22- Birden fazla açılan Çeyiz Hesabı için devlet katkısı ödenir mi? Hayır, Çeyiz Hesabı birden fazla açılmamalıdır. Birden fazla Çeyiz Hesabı açılması durumunda hesaplar birleştirilemez ve katılımcının devlet katkısı için başvurduğu ilk hesaba Devlet katkısı ödenir. 23- 3 yıl düzenli ödeme yaptıktan sonra 27 yaşından sonra evlenildiğinde devlet katkısından yararlanılabilir mi? Hayır, minimum 3 yıl düzenli ödeme yapılsa da 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğin gerçekleştirilmesi gerekmektedir. 24- Müşteri hem konut hem de çeyiz hesabı açabilir mi? Evet, bir müşteri ürünün özel şartlarını karşıladığı takdirde hem konut hem de çeyiz hesabı açabilir. 25- Katılımcının Çeyiz Hesabı'ndan vazgeçmesi, evlenmeden önce kapatması gibi durumlarda bir yaptırım var mı? Devlet katkısı hakkının kaybedilmesi dışında hesap sahibinin aleyhine bir durum söz konusu olmamaktadır.