Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Albaraka'da Masraflara Son! Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 01.01.2020 - 31.12.2026 Albaraka Türk olarak dijitalleşen dünyada müşterilerimizin finansal ihtiyaçlarına çözüm üretmenin tutkusuyla masrafsız bir bankacılık sunuyoruz. Siz de görüntülü görüşme ile hemen Albarakalı olabilir, mobil şube ve internet şube üzerinden işlemlerinizi gerçekleştirebilir, masrafsız bankacılığın keyfini çıkarabilirsiniz. Müşteri Ol Masrafsız Hesap Albaraka Türk'te açılacak TL, Döviz veya Altın tüm cari ve katılma hesaplarından hiçbir koşul gerektirmeksizin hesap işletim ücreti tahsil edilmeyecektir. Masrafsız Para Transferi Albaraka Mobil, İnternet Şube ve Albaraka ATM'lerinde yurt içi bankalar arası TL para birimi EFT, Havale ve FAST işlemleri ücretsizdir. Masrafsız Döviz Havalesi Albaraka Türk hesabından başka bir Albaraka Türk hesabına yapılacak döviz havaleleri de ücretsizdir. İnternet ve mobil üzerinden SWIFT işleminde banka işlem ücreti alınmamakta olup, sadece kısa SWIFT masrafı (25 USD), uzun swift masrafı (40 USD) ücreti bulunmaktadır. Şubeden SWIFT işlemi ücretsiz para transferi kapsamında değildir. Masrafsız Banka ve Kredi Kartı Debit Kartlar ve Kredi Kartı için aidat veya ücret ödenmez. 8500'den Fazla ATM'den İşlem İmkanı Albaraka Türk müşterileri Albaraka Türk ATM'lerinin yanı sıra, Türkiye genelinde 4700'den fazla Yapı Kredi Bankası ATM'leri ve PTTMatik'leri ücretsiz olarak kullanabilecektir. Mobil, İnternet Şubesi ve ATM' lerden Ücretsiz Yapabileceğiniz Diğer İşlemler EFT, Havale, FAST İşlemleri Kredi Kartı Ödemeleri Vergi Ödemeleri SGK Ödemeleri Döviz Alış / Satış TL Yükleme İşlemi Diyanet Ödemeleri Konut Ödemeleri (Birevim, Eminevim) Ticaret Odası Ödemeleri Fatura Ödemeleri MTV Ödemeleri Trafik Para Cezası Ödemeleri HGS Yükleme İşlemi Bağış Ödemeleri Hac-Umre Ödemeleri Vergi Ödemeleri SGK Ödemeleri Yapı Kredi Bankası ATM'leri Günlük 10.000 TL'ye kadar para çekme 50.000 TL'ye kadar para yatırma Kredi kartı borç ödeme işlemlerine limit yok ve komisyon ödemeden ücretsiz gerçekleştirilebilir. PTT Matikleri Para çekme işlemleri Aylık 10.000 TL'ye kadar Para yatırma işlemleri Günlük 200.000 TL'ye kadar ve aylık limit olmadan gerçekleştirilebilir. Kredi kartı borç ödeme işlemleri Limit olmadan gerçekleştirilebilir. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.