Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Albaraka Restoran Harcamanıza %10 İndirim Kazandırıyor! Anasayfa Kampanyalar Detay Dijital Portföy Yönetimi müşterilerine özel kredi kartları ile yapacağı restoran harcamalarına %10'una kadar toplamda 2.000 TL'ye varan iade fırsatı! Kampanyaya Katılım Adımları Albaraka Mobil üzerinden "Hesaplar Albaraka Usulü!" kampanyası için "Hemen Katılın" butonuna tıklayın. Yapacağınız restoran harcamalarının %10'una kadar toplamda 2.000 TL'ye varan iade kazanın. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 – 31 Temmuz 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kmpanyadan Kimler Faydalanabilir: 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyadan yalnızca dijital portföy yönetimi hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları Kampanyamız, 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında yapacağınız restoran harcamaları için geçerlidir. Kampanyada katılım koşulu aranacaktır. Kampanyadan yararlanabilmeniz için harcamadan önce Albaraka Mobil'den katılım sağlamanız gerekmektedir. Bir müşterinin kazanabileceği maksimum iade tutarı 2.000 TL'dir. Kampanya Dijital Portföy Yönetimi Müşterileri için geçerlidir. Master Gold Virtual, Mastercard Gold Standart, Business kartların tamamı kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya yurt içi ve yurt dışı yapılan harcamalar dahildir. Yurt dışında yapılan harcamalar için ödüllendirmeler TL para birimi üzerinden yapılacaktır. Kampanyadan iade kazanılabilmesi için harcamanın "5811-Catering Şirketleri, 5812-Yemek Yerleri ve Restoranlar, 5814-Fast Food Dükkanları'' MCC kod grubunda yapılması gerekmektedir. Harcama yapılan iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. İndirim, kredi kartı harcamanızı yaptıktan sonraki 5 iş günü içerisinde tanımlanacaktır. İndirimin tanımlanabilmesi için aktif kredi kartınızın bulunması gerekmektedir. Kampanya 1.000 kişi ile sınırlıdır. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarını önceden haber vermeksizin değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.