Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç World Platinum Kart Anasayfa Bireysel Kartlar Kredi Kartları World Platinum Kart World Platinum Kart World Gold Kart World Klasik Kart Troy Kredi Kartı Trend Kredi Kartı Eflatun Kredi Kartı Özel Kredi Kartı Sanal Kart Ek Kart Lounge Hizmeti World Platinum Kart ile medikal, yol, seyahat ve daha pek çok konuda ayrıcalık sunan Asistans Hizmetleri'nden faydalanabilir, Worldpuan kazanabilir, taksitli alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. Hemen Başvur Özellikler Alışverişlerinizde Worldpuan biriktirebilir, kazandığınız ödül puanları dilediğiniz zaman harcayabilirsiniz. World Platinum Kart temassız özellikli olup temassız özellikli POS cihazları üzerinden kredi kartınız ile 2.500 TL ve altındaki harcamalarınızı temassız özellik sayesinde şifre tuşlamaya gerek duymadan hızlı ve güvenli bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. 2.500 TL ve üstü harcamalarınızda şifre tuşlamanız gerekmektedir. Temassız özellikle peş peşe yaptığınız işlemler 99 adete ulaştığında veya harcama tutarlarının toplamı 25.000 TL'ye ulaştığında bir defa şifre girerek işlemlerinize devam edebilirsiniz. World üyesi işyerlerinde taksitli alışveriş fırsatından yararlanabilirsiniz. World Platinum Kart sahiplerine özel hizmet veren müşteri temsilcimize (0216) 666 11 11 numaralı Albaraka Özel Bankacılık Hattı'na ulaşabilir, dilediğiniz zaman özel destek alabilirsiniz. Yol Yardım Hizmetleri (araç çekici, indirimli lüks araç kiralama, araç bilgi hattı, VIP şoför); Konut Yardım Hizmetleri (çilingir, profesyonel ev desteği, elektrik ve dâhili su tesisatı tamiri, cam değişimi, konut bilgi hattı); Seyahat Yardım Hizmetleri (indirimli havalimanı transferi, profesyonel sürücü temini); Medikal Yardım Hizmetleri (tıbbi danışmanlık, eve doktor ve hemşire gönderilmesi, check-up ve acil ilaç gönderme organizasyonu, indirimli medikal hizmetler) ve çok daha fazlasının sunulduğu Asistans Hizmetlerinden ücretsiz veya indirimli olarak yararlanabilirsiniz. Teminat bilgileri için Çağrı Merkezimizden bilgi alabilirsiniz. Kartlar ile ilgili daha fazla bilgi almak istiyorsanız Hızlı Çözümler sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Diğer Bilgiler Kart Başvurusu World Platinum Kart sahibi olmak için İnternet Şubesi veya Albaraka Mobil üzerinden başvuruda bulunabilirsiniz. Kredi kartı şifremi nereden oluşturabilirim / değiştirebilirim? SIFRE yazıp sırasıyla birer boşluk bırakarak, kart numarasının son 6 hanesi, kartınızın arkasındaki 3 haneli numaranın ilk 2 rakamı ve kendi belirlediğiniz 4 haneli şifreyi yazıp 4460 'a SMS göndererek alabilirsiniz. 0850 222 5 666 Alo Albaraka 'yı arayıp, kart şifresi almak istediğinizi belirterek alabilirsiniz. Albaraka İnternet Bankacılığı kullanıcısı iseniz " Güvenlik ve Ayarlar> Şifre İşlemleri> Kredi Kartı " adımından alabilirsiniz. Albaraka Mobilden " İşlem>Kart işlemleri>Kart şifre belirleme " butonuna basarak alabilirsiniz. *Şifre alma işleminiz sadece yurtiçi operatörler için geçerlidir. Kayıp ve Çalıntı Kart işlemleri Kartınızın kaybolduğundan ya da çalındığından şüpheleniyorsanız Albaraka Mobil üzerinden kartınızı 24 saat süresince geçici olarak kapatabilirsiniz. Kartınızın kaybolması veya çalınması durumunda hemen 0850 222 5 666 ya da 444 5 666 numaralı Alo Albaraka'yı aramanız gerekmektedir. Kartlar ile ilgili daha fazla bilgi almak istiyorsanız Sorun Çözelim sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Kullanım Detayları Kartınız size ulaştığında SMS göndererek veya dijital kanallarımızı kullanarak şifre belirleyebilir, kartınızı hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Şifreli olarak gerçekleştireceğiniz ilk işlemden sonra kartınız aktif olacaktır. Kartınız vadesinin dolması sebebi ile yenilendiğinde mevcut şifreniz geçerli olacaktır. Kartlarımız temassız özelliklidir. Şifreli olarak gerçekleştirdiğiniz ilk alışveriş sonrasında kartınızı temassız olarak kullanabilirsiniz. Yetkiler dâhilinde mail order ve e-ticaret işlemlerinizi kartınız aktif olduktan sonra gerçekleştirebilirsiniz. Yetkilerinizi İnternet Şubesi , Albaraka Mobil ya da 0850 222 5 666 Alo Albaraka üzerinden değiştirebilirsiniz.