Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Vade Farksız 140.000 TL'ye Varan Destek! Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 01.01.2026 - 31.12.2026 Müşteri Ol Müşteri Ol Kâr payı yok. Beklemek yok. 140.000 TL 'ye kadar vade farksız destek Albaraka'da! Şimdi Albaraka Mobil'den müşteri olanlar, %0 kâr payı ile 40.000 TL'ye kadar Pratik Finansman Kart (İhtiyaç Finansmanı) kullanabiliyor ve 100.000 TL'ye varan seçili sektörlerde vade farksız taksitli alışveriş fırsatından yararlanabiliyor. Hemen siz de şubeye gitmeden Albaraka Türk müşterisi olun; %0 kâr paylı 40.000 TL 'ye kadar, 3 aya varan ödemesiz dönem ve 4 taksitli Pratik Finansman Kart ve, 100.000 TL 'ye kadar vade farksız taksitli alışveriş fırsatını bir arada yakalayın. Toplamda 140.000 TL 'ye kadar vade farksız finansman desteği için Albaraka Türk sizleri bekliyor. *Detaylı bilgi almak için "Pratik Finansman Kart" sayfasını ziyaret edebilirsiniz. *Pratik Finansman Kart nakit bir finansman ürünü değildir. Pratik Finansman Kart ile banka ATM'leri üzerinden nakit çekim yapamazsınız. *Kampanya kapsamında Bankamıza iletilen Pratik Finansman Kart ve Kredi Kartı talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi Kampanya 1 Ocak 2026 – 31 Aralık 2026 tarihlerinde geçerlidir. 140.000 TL Vadesiz Finansman Kampanyası Detayları 40.000 TL'ye Kadar Vade Farksız Finansman Desteği Tutar: 40.000 TL Vade: 6 aya kadar Kar Payı: Vade Farksız Kullanım Alanları (Sektörler): Mobilya ve Beyaz Eşya, Oto Servis ve Bakım, Teknoloji Marketler, Ulaşım Bileti Alımı, Sağlık, Okul, Kırtasiye, Giyim Başvuru: Yalnızca dijitalden müşteri olanlar. Vade Farksız Pratik Finansman Kart Kampanyasından Nasıl Yararlanabilirim? Albaraka Mobil'e giriş yaptıktan sonra; Başvurular sekmesinden, "Tüm Kampanyalar" sayfasına giriş yapın. Kampanyalar sayfasında bulunan "Dijital Müşterilere Özel Pratik Finansman Kart" kampanyasından kod alın. Kampanyadan kod aldıktan sonra; İşlem>Finansman İşlemleri>Pratik Finansman Kart> "Dijital Müşterilere Özel Pratik Finansman Kart" adımlarını izleyerek menüden işleminizi tamamlayın. Vade farksız 40.000 TL ihtiyaç finansmanı kampanyası hakkında detaylı bilgi almak için: Dijital Müşterilere Özel Pratik Finansman Kart | Albaraka Türk Vade Farksız Taksit Kampanyası – Kredi Kartı Tutar: 100.000 TL'ye kadar Vade: Seçili sektörlerde vade farksız 6 taksit Kart: Albaraka Word Kredi Kartları Kullanım Alanları (Sektörler): Sağlık, Eğitim Kredi kartına vade farksız taksit kampanyaları hakkında detaylı bilgi almak için: Sağlık Kampanyası | Albaraka Türk "Albaraka Mobil'den Kampanyalar sayfasından kampanyaya katılım sağlayarak, World kartlarınız ile yapacağınız 1.000 TL- 100.000 TL arası sağlık harcamalarınıza vade farksız 6 taksit fırsatını kaçırmayın!" Eğitim Kampanyası | Albaraka Türk "Siz de hemen Albaraka Mobil üzerinden "Eğitim Harcamalarına Vade Farksız 6 Taksit!" kampanyasına katılın, Albaraka World kartlarınız ile yapacağınız 30.000 TL - 500.000 TL arası Okul ödemelerinize vade farksız 6 taksit fırsatını kaçırmayın!" Albaraka Mobil'e Özel Diğer Avantajlar Avantajlı Kampanyalar Masrafsız Banka ve Kredi Kartı Ücretsiz EFT ve Havale 8.500'den Fazla ATM'den İşlem Fırsatı Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.