Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Eğitim Harcamalarınıza Vade Farksız 6 Taksit Kampanyası Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 01.07.2026 - 30.09.2026 Müşteri Ol Müşteri Ol Albaraka Mobil'de Kampanyalar sayfasından kampanyaya katılım sağlayarak, World kartlarınız ile kampanyaya katıldıktan sonra yapacağınız 30.000 TL- 500.000 TL arası okul ödemelerinize vade farksız 6 taksit fırsatını kaçırmayın! Kampanyaya Katılım Adımları Albaraka Mobil üzerinden "Eğitim Kampanyası" kampanyası için "Hemen Katıl" butonuna tıklayın, 30.000 TL- 500.000 TL arası okul ödemelerinizi Albaraka World özellikli kredi kartınız ile tek çekim olarak gerçekleştirin, Vade farksız 6 taksit fırsatından yararlanın. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi Kampanya 1 Temmuz 2026 -30 Eylül 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanyadan Kimler Faydalanabilir Kampanya boyunca Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak koşullara uygun eğitim harcaması yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanya dönemi boyunca bir müşteri maksimum 2 kere vade farksız taksitlendirme işleminden yararlanabilir. Müşterinin kampanyaya katıldıktan sonra koşullara uygun olarak yapacağı ilk iki işlem dönem içi işlemlere yansıdığında otomatik olarak taksitlendirilecektir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları Kampanya, World özellikli bireysel kredi kartları ile tek çekim olarak yaptığınız 30.000 TL- 500.000 TL arası eğitim harcamalarınız için geçerlidir. Kampanyaya, Business kartlar ve Master Gold Kart dahil değildir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan harcamalar kampanya kapsamında taksitlendirilmeyecektir. Kampanya MCC grup kodu 22-EGITIM/KIRTASIYE/OFIS MLZ olan sadece eğitim sektöründe yapılan harcamaları için geçerlidir. Taksitlendirilen işlemlerin taksit iptali ve işlemlerin tek çekime çevrilmesi mümkün değildir. Kampanyaya katılma durumu müşterinin sorumluluğundadır. Harcama yapılan iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Taksit işlemi, harcamanız dönem içi işlemlere yansıdıktan sonra otomatik olarak yapılacaktır. Kampanya katılım sağlayan ilk 2.000 kişi ile sınırlandırılmıştır. Albaraka Türk kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.