Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Bayide Finansman Anasayfa Bireysel Finansmanlar Bayide Finansman Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Gayrimenkul Finansmanı Bayide Finansman İhtiyaç Finansmanı BES Teminatlı Finansman Findeks Kredi Notu Öğrenme Albaraka Türk'ten ihtiyaçlarınızı alışveriş anında karşılayan finansman fırsatı. Alışverişlerinizde Bayide Finansman'ı tercih edin, 36 aya varan vadelerle ödeyin. Üstelik elektronikten ev tekstiline kadar birçok sektörde geçerli. Bayide Finansman Nedir? Bayide Finansman; Albaraka Türk şubelerine gitmeden elde edebileceğiniz ve alışveriş anında iş yerlerinde kullanabileceğiniz bireysel finansman ürünüdür. Eğitim kurumu, mobilya, elektronik, beyaz eşya, cep telefonu, bilgisayar, ev tekstil ürünleri ve diğer sektörlerden yapacağınız alışverişleri Bayide Finansman sayesinde 36 aya kadar taksitle ödeme imkanına sahip olursunuz. Bayide Finansman ile anlaşmalı olduğumuz iş yerlerinden yapacağınız alışverişlerde, kredi kartı limitinizi doldurmadan ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Albaraka Türk müşterisi olmasanız bile alışveriş anında finansman kullanarak ihtiyaçlarınızı karşılayabilir, harcamanızı taksitler halinde geri ödeyebilirsiniz. Bayide Finansman'ın Avantajları Nelerdir? Şubeye gitmeden 7/24 başvuru yapabilme kolaylığı Alışveriş anında finansman kullanma fırsatı Kredi kartı limitini doldurmadan taksitle ödeme yapma imkânı Bayide Finansman Nasıl Kullanılır? Bayide Finansman'ın avantajlarından yararlanabilmek için alışverişlerinizde anlaşmalı olduğumuz iş yerlerini tercih etmeniz yeterli. Finansman talep etmeniz hâlinde iş yerindeki yetkili aracılığıyla "Bayide Finansman Platformu" üzerinden başvurunuz yapılır. Anlık değerlendirme süreci ile hızlı bir şekilde başvurunuza cevap gelir. Başvurunuz onaylandıktan sonra ödemeniz finansman ile sağlanır. Böylece ek ödeme yapmadan kolayca alışverişinizi tamamlayabilirsiniz. Albaraka Türk Bayide Finansman'ı hemen kullanın, ihtiyaçlarınızı kolayca karşılayın, ödemeyi ise rahat rahat yapın.