Anasayfa Kendim Için Içerik Kartlar Kredi Kartları Paraf Kredi Kartı Paraf Kredi Kartı Nedir ? Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı; yurt içindeki Paraf üye iş yerlerinde yapacağınız tüm alışverişlerinizde güvenle kullanabileceğiniz; esnek taksit seçenekleri, sonraki alışverişlerinde kullanabileceğiniz kazandıran Paraf Para sistemi ve yıl boyunca süren özel kampanyaları olan bir kredi kartıdır. Özellikler Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı'nızı tüm yurt içi alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Temassız ödeme özelliği ile 2500 TL ve altındaki harcamalarınızı şifre tuşlamadan hızlı bir şekilde yapabilirsiniz. Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı ile GO (Güvenli Ödeme) altyapısını kullanarak internet alışverişlerinizi güvenle yapabilirsiniz. Ödeme öncesinde, Bankamızda kayıtlı cep telefonunuza gelen tek kullanımlık SMS şifresini ekrana girerek alışverişinizi onaylayabilirsiniz. Paraf üye iş yerlerine ait fizikî ve sanal POS'lardan yapacağınız alışverişleri taksitlendirebilirsiniz. Paraf üye işyerlerine ait fizikî ve sanal POS'lardan yapacağınız alışverişlerden Paraf Para kazanabilir, kazandığınız paraları sonraki alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Geniş marka ağı ile yıl boyunca kazandıran kampanyalara dahil olabilir, özel indirim ve fırsatlardan faydalanabilirsiniz. Paraf Kredi Kartı ile yapacağınız harcamalardan altın kazanabilirsiniz. Altın Kesem Kampanyasına ait detaylar için Altın Kesem | Dünya Katılım Kredi kartınıza cari hesabınızı bağladıktan sonra, Halkbank'ın 4000'den fazla ATM'sinden para yatırma ve para çekme işlemlerinizi hiçbir masraf ödemeden gerçekleştirebilirsiniz. Kampanyalar hakkında detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı'nı nasıl alabilirim? Dünya Katılım mobil uygulaması üzerinden ya da şubelerimiz aracılığıyla Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı başvurusu yapabilirsiniz. Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı şifremi nasıl oluşturabilirim/değiştirebilirim? Şifrenizi Mobil Şube, İnternet Şube veya 444 3 166 (yurt dışından +90 444 3 166) Müşteri İletişim Merkezi'miz aracılığıyla oluşturabilir/değiştirilebilirsiniz. Dünya Katılım Paraf Kredi kartımla e-ticaret (internet) harcamalarımı yapabilir miyim? Kredi kartınız ile GO (güvenli ödeme) altyapısını kullanarak yurt içi internet alışverişlerinizi güvenle yapabilirsiniz. Ödeme öncesinde, Bankamızda kayıtlı cep telefonunuza gelen tek kullanımlık SMS şifresini ekrana girerek alışverişinizi onaylayabilirsiniz. Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı'mı nasıl teslim alırım? Kartınız, başvuru aşamasında belirttiğiniz kayıtlı adresinize ücretsiz teslimat ile gönderilecektir. Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti var mı? Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti bulunmaktadır. Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı borç ödemelerimi nasıl gerçekleştirebilirim? Mobil Şube, İnternet Şube veya fizikî şubelerimiz aracılığıyla, Bankamız ATM'leri veya yurt içi tüm banka ATM'lerinden kredi kartı borç ödeme işlemlerini yapabilirisiniz. Bankamız ATM'leri ve Halkbank ATM'lerinden yapılan işlemlerde komisyon ücreti alınmamaktadır. Kartım kayboldu, nasıl kapatabilirim? Kartınızın kaybolması ya da çalınması durumunda, kartınızı vakit kaybetmeden Mobil Şube veya 444 3 166 (yurt dışından +90 444 3 166) Müşteri İletişim Merkezi'miz aracılığıyla kullanıma kapatmanızı rica ederiz. Kartım ile yapılmış işlemlere nasıl itiraz edebilirim? Kartınız ile yapılan POS ya da ATM işlemlerine itirazlarınızı 444 3 166 (yurt dışından +90 444 3 166) Müşteri İletişim Merkezi'miz aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz. Dünya Katılım Paraf Kredi Kartı ile kazanmış olduğum Paraf Paraları nerede görebilirim? Kazandığınız Paraf Paraları Mobil Şube veya İnternet Şube'miz üzerinden görüntüleyebilirsiniz. Paraf Paralarımı nasıl kullanabilirim? Kazanmış olduğunuz Paraf Paraları, Paraf üye iş yerlerinde yapacağınız alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Fizikî alışverişlerde, satıcıya ödemenizi Paraf Para ile yapmak istediğinizi söylemeniz gerekmektedir. Tüm site ziyaretçilerimizi daha iyi tanımak, sitemizdeki kullanıcı deneyimini kişiselleştirmek ve iyileştirmek için web sitemizde çerezler kullanıyoruz. Çerez ayarlarınızı yönetmek için "Tercihler" seçeneğine tıklayabilir, sitemizdeki çerezlerle ilgili detaylı bilgiler için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Tercihler Reddet Kabul Et Çerez Ayarları Çerez Politikası Zorunlu Çerezler Bu çerezler, web sitemizin çalışması için gereklidir ve sistemlerimizde kapatılamaz. Bunlar genellikle tarafınızca yapılan ve hizmet talebi anlamına gelen eylemlere yanıt olarak yerleştirilir, örneğin gizlilik tercihlerinizi ayarlamak, oturum açmak ya da formları doldurmak. Tarayıcınızı bu çerezleri engelleyecek ya da bu çerezlerle ilgili olarak size uyarıda bulunacak şekilde ayarlayabilirsiniz, ancak bu durumda sitenizin bazı kısımları çalışmayabilir. Bu çerezler sizi kişisel olarak tanımlayabilecek herhangi bir bilgi saklamamaktadır. İşlevsellik Çerezleri Web sitesi deneyiminizi iyileştirmek amacıyla analitik çerezler kullanılır. Analitik çerezler, web sitesini nasıl kullandığınızı (örn; hangi sayfaları ziyaret ettiğiniz, ziyaret süresi vb.) anlamamızı sağlar. Böylelikle sunduğumuz içerikleri geliştirebilir ya da web sitesi tasarımını değiştirebiliriz. Kişiselleştirilmiş Reklam Çerezleri Bu çerezler reklam partnerlerimiz tarafından sitemiz üzerinden yerleştirilebilir. Bunlar söz konusu şirketler tarafından ilgi alanlarınızın bir profilini oluşturmak ve size diğer sitelerdeki ilgili reklamları göstermek amacıyla kullanılabilir ve paylaşılabilir. Bu işlem, tarayıcınızı ve internet cihazınızı benzersiz biçimde tanımlamaya dayalıdır. Bu çerezlere izin vermediğiniz takdirde, hedefli reklamları daha az görebileceksiniz. ÇEREZ KULLANIMINA İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ 1. Giriş Bu metin, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun ("Kanun") 10'uncu maddesi, Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ ("Tebliğ") ve Çerez Uygulamaları Hakkında Rehber ("Rehber") kapsamında veri sorumlusu sıfatıyla Dünya Katılım Bankası A.Ş. tarafından hazırlanmıştır. Bu Çerez Aydınlatma Metni, internet sitemiz ziyaret edildiğinde kullanılan çerezler aracılığıyla toplanan kişisel verilerin işlenmesi, çerezlerin hangi amaçlarla ve hangi tür çerezlerin kullanıldığı konusunda bilgi sağlamanması, bu çerezleri nasıl yönetebileceğiniz hakkında rehberlik edilmesi amacıyla hazırlanmıştır. 2. Çerez Nedir ve Neden Kullanılmaktadır? Çerezler, bir internet sitesini ziyaret ettiğinizde bilgisayarınıza veya diğer internet bağlantılı cihazlara (örneğin, akıllı telefonlar veya tabletler) yerleştirilebilen dosyalar veya bilgi parçalarıdır. Başka bir deyişle, çerezler internet siteleri veya mobil uygulamalar gibi çevrim içi platformları kullanırken, cihazınıza yerleştirilen küçük metin dosyalarıdır. Çerezler, kullanıcılara kişiselleştirilmiş içerik sunmanın yanı sıra, internet sitesinin daha verimli ve etkin bir şekilde çalışmasını sağlamaktadır. Sizlere daha iyi bir ziyaret deneyimi sunmak için kullanıcının kişisel tercihlerine ve ihtiyaçlarına uygun içerikleri sunmaktadır. Önemli bir nokta olarak, çerezler sadece internet geçmişinizle ilgili bilgiler içermekte ve cihazınızda depolanan dosyalara erişim sağlayamamaktadır. Ayrıca, çerezler hizmetlerimizi sizin ilgi ve ihtiyaçlarınıza uygun hale getirmek için kullanılabilmektedir. Bu sayede, gelecekte internet sitelerimizi ziyaret ettiğinizde daha hızlı ve kişiselleştirilmiş deneyimler yaşamanız sağlanmaktadır. 3. Çerez Türleri Nelerdir? Taraflarına göre çerezler: Birinci Taraf Çerezleri: Kullanıcılarca oluşturularak internet sitesine konulan ve banka kontrolünde olan çerezlerdir. Üçüncü Taraf Çerezleri: İşbirliği yaptığımız üçüncü taraf firmalar tarafından oluşturulan ve yönetilen çerezlerdir. Saklama süresine göre çerezler: Oturum Çerezleri: Kullanıcıların sadece tarayıcıları açıkken mevcut olan ve tarayıcı kapanınca silinen çerez tipidir. Kalıcı Çerezler: Kullanıcıların tarayıcısı kapandıktan sonra belirli bir sona erme tarihine kadar kalıcı olan çerez türüdür. Yeniden web sitesi ziyaret edildiğinde bu çerezler aktif olur ve aynı bilgisayardan yapılan ziyareti tespit edebilmek amacıyla kullanılmaktadır. Kullanım amaçlarına göre çerezler a.Zorunlu Çerezler Bu çerezler internet sitesinin doğru ve etkin çalışmasını sağlamak amaçlarıyla kesinlikle gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezler kaldırılırsa veya engellenirse internet sitesi kısmen veya tamamen belli işlevlerini yitirebilmektedir. b.İşlevsel Çerezler Web sitesinde kullanılan kişiselleştirme ve tercihlerin hatırlanması amaçları ile kullanılan çerezlerdir. Bu çerezler zorunlu çerezler dışında kalan işlevsellikleri sağlama amacıyla kullanılmaktadır. c.Performans - Analitik Çerezler İnternet sitelerinde kullanıcıların davranışlarını analiz etmek amacıyla istatistiki ölçümüne imkân veren çerezlerdir. Bu çerezler, sitenin iyileştirilmesi için sıklıkla kullanılmakta olup bu duruma reklamların ilgili kişiler üzerindeki etkisinin ölçümü de dâhildir. İnternet sitesi sahipleri tarafından, ziyarete yönelik ölçüm yapmak, analiz etmek ve tahminde bulunmak ile bir internet sayfasına götüren en önemli arama motoru anahtar kelimelerini tespit etmek için kullanılabilmektedir. d.Reklam / Pazarlama Çerezleri Reklam ve pazarlama amaçlı çerezler ile internet ortamında kullanıcıların çevrim içi hareketleri takip edilerek kişisel ilgi alanları saptanıp bu ilgi alanlarına yönelik internet ortamında kullanıcılara reklam gösterilmesi her durumda aynı reklamların sürekli tekrarlanmasının engellemesi, reklamların düzgün bir şekilde gösterilmesi sağlanabilmektedir. Bu çerezlerin kullanılmasındaki amaç kullanıcıya geliştirilmiş ve kişisel bir deneyim sunulabilmesidir. 4.Sitemizde Kullanılan Çerez Türleri Aşağıda İnternet Sitesinde kullandığımız farklı türdeki çerezlere yer verilmiştir. Zorunlu Çerezler Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi CultureInfo Banka Ziyaretçilerin internet site sayfalarını hangi dil kullandığını gösterir. Oturum süresince .AspNetCore.Session Banka Ziyaretçilere atanmış benzersiz bir kimlik numarasını gösterir Oturum süresince Performans ve Analitik Çerezleri Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi _ga_XXXXXXXXX Google Analytics Tracking Google Analytics tarafından ziyaretçilerin İnternet Sitesini ziyaret sıklığına ve ziyaret zamanlarına ilişkin bilgi toplamak amacıyla kullanılan çerezdir. 1 yıl 5.Kişisel Veri Sahibi Olarak Haklarınız Nelerdir? Kişisel veri sahipleri Kanunun "ilgili kişinin haklarını düzenleyen" 11'inci maddesi kapsamında aşağıda listeli haklara sahiptir. Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme Kanun ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına rağmen, işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması hâlinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanmak için; Kimlik tespiti yapılarak şubelerimiz aracılığıyla Kimlik doğrulaması gerçekleştirilerek Dijital Kanallarımız ya da Çağrı Merkezimiz üzerinden Yamanevler Mah. Ahmet Tevfik İleri Cad. 4B PLAZA No:26 KAT:15-16-17 Ümraniye / İSTANBUL adresine noter kanalıyla dunyakatilim@hs01.kep.tr adresine güvenli elektronik imzalı olarak Bankamız sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresinizi kullanarak taleplerinizi bankamıza iletebilirsiniz. Başvuruda; a) ad, soyadı ve başvuru yazılı ise imza b) Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları için T.C. kimlik numarası, yabancılar için uyruğu, pasaport numarası veya varsa kimlik numarası c) tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresi ç) varsa bildirime esas elektronik posta adresi, telefon ve faks numarası d) talep konusu bulunmalıdır. Talebiniz en kısa sürede ve en geç otuz (30) gün içinde ücretsiz olarak sonuçlandırılmaktadır. Başvurunuza yönelik işlemlerin ayrı bir maliyeti gerektirmesi hâlinde, Kurul tarafından belirlenen tarifedeki ücret tarafınıza yansıtabilmektedir. Tercihlerimi Kaydet