Biz Kart Dijital Üyelikler Kampanyası Kampanya Dönemi: 16 Haziran - 31 Ağustos 2026 Kampanya Koşulları Kampanya Hayat Finans bireysel müşterileri için geçerlidir. Kampanyadan yararlanabilmek için Hayat Finans banka kartına sahip olmanız ve yakınınıza en az 1 adet Biz Kart tanımlamış olmanız gerekmektedir. Yakınlarınıza Biz Kart başvurusu nasıl yapılır? Hayat Finans Mobil Uygulaması > Tüm işlemler > Kartlar > Biz Kart Başvurusu Hayat Finans Mobil Kampanyadan yararlanabilmek için Hayat Finans Banka Kartınızın "yurt dışı işlemleri ve şifresiz internet alışverişine" açık olması gerekmektedir. Yakınlarınıza tanımladığınız Biz Kart'lar ile ödeme yapılmasını isterseniz "yurt dışı işlemleri ve şifresiz internet alışverişine" açık olması gerekmektedir. Kart ayarlarınızı güncellemek veya kontrol etmek için: Tüm işlemler > Kartlar > Tüm Kartlarım > İlgili Kart Seçimi > Ayarlar menüsünden kart ayarlarınızı görüntüleyebilir ve güncelleyebilirsiniz. Yakınlarınıza tanımladığınız Biz Kart'lar için kart ayarlarını güncellemek veya kontrol etmek için: Tüm işlemler > Kartlar > Tüm Kartlarım > İlgili Biz Kart seçimi > Ayarlar > Kart Yetkileri menüsünden ayarlarınızı görüntüleyebilir ve güncelleyebilirsiniz. Kampanya kapsamındaki dijital platformlar: ✔ Spotify ✔ Netflix ✔ Chatgpt Open Ai ✔ HBO Max ✔ YouTube Premium ✔ tabii ✔ TOD Kampanya kapsamında yapılan dijital üyelik ödemelerinin toplamının %75'i oranında nakit ödül kazanılacaktır. Hayat Finans banka kartınız veya yakınlarınıza verdiğiniz Biz Kart'lar üzerinden yapılacak dijital üyelik ödemeleri kampanya kapsamındadır, her iki karttan yapılacak dijital üyelik ödemeleri kapsamınca kazanılabilecek maksimum nakit ödül tutarı toplamda 300 TL'dir. Harcamalar yalnızca ilgili platformların resmî web sitesi veya mobil uygulamaları üzerinden Hayat Finans banka veya yakınınıza tanımladınız Biz Kart'lar ile yapılmalıdır. App Store, Google Play Store , App Gallery veya benzeri uygulama mağazaları üzerinden yapılan ödemeler kampanya kapsamında değildir. Kazanılan nakit ödüller ilgili ayın kapanışını takip eden 1 iş günü içerisinde Hayat Finans cari hesabınıza (asıl kart sahibinin) aktarılacaktır. Ödeme iptal veya iade işlemleri kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Bu kampanya Hayat Finans'ın diğer kampanyaları ile birleştirilemez. Dijital platformlardaki üyelik koşulları ve fiyatlamalar, ilgili firmaların sorumluluğundadır. Hayat Finans, kampanya süresince bu koşullardaki değişikliklerden sorumlu değildir. Tespit edilen usulsüzlük hâlinde, kazanımlar iptal edilir ve/veya geri alınabilir. Yasal/idari takibi olan veya hakkında haciz süreci başlatılan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Hayat Finans, kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Biz Kart ile Banka Sizsiniz!