Yatırım Fonları Hisse senedi, değerli madenler, döviz, yabancı hisse senedi ve daha birçok seçenek ile yatırımlarınızı profesyoneller tarafından yönetilen TEFAS fonları ile değerlendirebilirsiniz. Sunduğumuz çeşitli fon seçenekleri ile finansal hedeflerinize uygun yatırım yapabilir, portföyünüzü çeşitlendirebilir ve uzman portföy yöneticilerimizin deneyiminden faydalanabilirsiniz. Tüm fon seçeneklerimiz İslami bankacılık prensiplerine uygun bir şekilde hazırlanmıştır. Yatırım Fonu Nedir? Yatırım fonu, birçok kişinin paralarını bir araya getirerek havuz oluşturduğu yatırım aracıdır. Bu havuz, profesyonel bir yönetici tarafından yönetilir. Yönetici, havuzdaki parayı hisse senetleri, tahviller, emtialar gibi farklı yatırım araçlarına yatırır. Yatırımcılar, yatırım fonu birimlerine sahip olarak bu havuzun getirilerinden pay alırlar. Özetle, yatırım fonları, bir araya getirilmiş paraları farklı yatırım araçlarına yönlendiren ve yatırımcılara bu yatırımlardan kazanç sağlama imkanı sunan bir yatırım aracıdır. Hayat Finans Mobil İndir Yatırım Fonu Nasıl Alınır? Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden katılım esaslı yatırım fonu alabilirsiniz. Yatırım Fonu menüsü üzerinden fon portföyünüzü görüntüleyebilir, alım-satım işlemleri, emir iptali gerçekleştirebilir ve fon detay sayfası ile karşılaştırmalı analiz yapıp, fonlar hakkında daha detaylı bilgi edinebilirsiniz. Hayat Finans Mobil uygulaması ile Yatırım Fonu almak için: Hayat Finans Mobil uygulamasına giriş yapın. Tüm İşlemler " Yatırım " menüsünden " Yatırım Fonu " sekmesine tıklayın. Fon Al/Sat başlığından fon seçimi yaparak fon alış işlemleri gerçekleştirebilirsiniz. Yatırım Fonu İşlem Saatleri Nedir? Genel olarak işlem günlerinde saat 13.30'dan önce alınan fon alım satım emirleri aşağıdaki örnek hesaplamada belirtilen fiyattan gerçekleştirilir. Bazı fonlarda saat 12.00, bazılarında ise 13.00 veya 13.15 olabilir. Yatırım fonlarının işlem saatlerini Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden ilgili fonun sayfasında görebilirsiniz. TEFAS'ta yazan bütün ihbar süreleri 13.30 'dan önce iletilen emirler için geçerlidir. 13.30'dan sonraki emir iletimi yapıldıysa T+1 kadar eklenir. Resmi gün ve tatillerde takas süreleri değişebilmektedir. Fon Alış İşlemi Bir örnekle açıklayalım KTI - AZİMUT PORTFÖY KATILIM HİSSE SENEDİ FONU (HİSSE SENEDİ YOĞUN FON) için 25 ocak 2024 tarihinde saat 12.00 alış emri gönderilir. Yatırım hesabınızda 26 Ocak 2024 öğleden sonra saat 15.00- 15.30 da görünecektir. Yine aynı ürene 25 Ocak 2024 tarihinde ancak bu defa saat 14.20'de alış emri yazılırsa, Ürün Hayat Finans Mobil uygulamanızda 27 Ocak 2024 tarihinde görünür. Çünkü valör işlem saati 13.30 olduğu ve valör saatinden sonra alış emri gönderildiği için 26 ocak 2024 tarihinde alış emri gönderimi yapılmış sayılır. Aynı durum satış işlemi içinde geçerlidir. (Fon detaydan fon bilgilerine bakılır. Bu fon için valör saati 13.30 ve T+1) Fona ait alım ve satım valörleri birbirinden farklı olabilir. Fon Alış Emri Yazılırken Marj Bırakma Alış için %20 marj bırakma, ‘'Hesabımda 1.000 TL var ama alış yazamıyorum, 900 TL denedim yine olmadı, 850 TL denedim yine olmadı. Neden?'' diye soruyorsanız, yatırım fonlarında olası ani fiyat değişimleri nedeniyle sistem hesaptaki bakiye ile alınmak istenen miktar arasında %20'lik bir boşluk olup olmadığını kontrol edilir. Yeteri kadar boşluk yoksa yeteri kadar nakit olmasına rağmen ‘Bakiye yetersiz' hatası alırız. Örneklendirelim Hesabımızda ki para miktarını 0,80 ile çarpıp alış yazılırsak rahat bir şekilde TEFAS emrimiz kabul olur 800 TL'lik alım yollayabiliriz. Satışta var olan bir ürün satılacağı için böyle bir kısıt bulunmamaktadır. Yatırım Fonlarının Avantajları İlgili fonlar, konusunda uzman ve piyasayı sürekli takip eden fon yöneticileri tarafından yönetilmektedir. Birikimlerinizi yönetmek için profesyonel hizmetten yararlanabilirsiniz. Bu sayede portföyünüzü yönetmek için ekstra zaman harcamak zorunda kalmazsınız. Küçük bir birikimle bile büyük yatırımcıların yatırım avantajlarından yararlanabilirsiniz. Farklı menkul kıymet türlerini kullanarak portföyünüzü çeşitlendirebilir ve riski en aza indirebilirsiniz. Birden çok fona aynı anda kısa, orta veya uzun vadelerde yatırım yapabilirsiniz. Fon portföyünün değerindeki artışların yatırımcı hesaplarına günlük olarak yansıması ve yatırım fonlarının yüksek likiditeleri sayesinde fonlarınızı mevcut değerinden kolayca nakde çevirebilirsiniz. Yatırım fonları, borsada hisse senedi gibi işlem görmekte olup gün içerisinde alım-satım işlemi gerçekleştirebiliriz. TEFAS Uygulama Esasları değişiklikleri, Bankamız 25.10.2024 tarih ve 481 no.lu Yönetim Kurulu toplantısında onaylanmıştır. Bahse konu değişiklikler, 03.03.2025 tarihinde uygulamaya alınacak olup, ileri valörlü fonlarda asgari işlem tutarı 100 TL (Yüz Türk Lirası) olarak uygulanacaktır. Aynı tarih itibarıyla söz konusu değişiklikleri içeren "Türkiye Elektronik Fon Alım Satım Platformu Uygulama Esasları"na ( www.takasbank.com.tr ) ulaşılabilecektir. Yatırım fonu alım satımda herhangi bir alt limit var mıdır? Yatırım fonu alım satım yaparken işlem yaptığınız yatırım fonu için alt limit 1 TL, 1 EUR ve 1 USD'dir. Yatırım fonu işlem kanalları nelerdir? Yatırım fonu işlemlerinizi Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden Yatırım menüsünü seçerek gerçekleştirebilirsiniz. Yatırım fonları hangi saatlerde işlem görür? Genel olarak 13.30'a kadar fon alış satış işlemlerinizi yerine getirebiliyor olsanız da, bazı fonlar için bu saatler 13.00 ve 13.15'dir. Yatırım fonlarının işlem saatlerini Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden ilgili fonun sayfasında görebilirsiniz. Yatırım fonuna vermiş olduğum alım ya da satım emrini iptal edebilir miyim? Emirlerinizi fonun işlem saatine kadar iptal edebilirsiniz. Yatırım Fonlarında Stopaj Nasıl Uygulanır? Yatırım Fonlarında stopaj oranı %17,5 olarak belirlenmiştir. Hisse senedi yoğun fonlardaki %0 olarak uygulanan stopaj istisnası devam etmektedir. Yatırım fonu TEFAS işlem saatleri nedir? Yatırım fonu işlem saatleri: Tam gün 09.00-13.30 ve Yarım gün 09.00-11.30 arasındadır. Valör Nedir? Yatırım fonlarında valör, bir işlemin gerçekleştiği tarih ile bu işlemin hesabınıza geçeceği tarih arasındaki süredir. Yatırım fonları alım ve satım işlemlerinde valör süreleri, fonun türüne ve işlem yapılan platforma göre değişiklik gösterebilir. Yatırım fonunu aldığım portföy yönetim şirketi batarsa ne olur? Yatırım fonlarının malvarlığı, kurucu ve yöneticisinin malvarlığından ayrı olarak resmi Takas ve Saklama Bankası olan Takasbank güvencesi altında saklanmaktadır. Ayrıca SPK Kanunu uyarınca, fon malvarlığı rehin edilemez, teminat gösterilemez ve üçüncü kişiler tarafından haczedilemez. Yani fon malvarlığının korunması kanun ile güvence altına alınmıştır. Yatırım fonlarının kurucu, yönetici ve saklayıcısının fon ile ilgili tüm hesap ve işlemleri SPK'nın denetimi altındadır. Ayrıca bağımsız denetim kuruluşları periyodik olarak yatırım fonlarının denetimini gerçekleştirmektedir. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.