Bana Bunu Al İş Ortağım ile Troy Mağazalarında Finansman Fırsatı! Hayat Finanslılara özel Troy mağazalarında 3 aya varan taksit fırsatı Bana Bunu Al İş Ortağımda! Kampanya Koşulları Kampanya 31 Ağustos 2026 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya sadece fiziksel mağazalarda geçerlidir. Kampanya üst limiti 80.000TL'dir. Satın alınan ürünün sipariş, teslimat, iptal ve iade işlemlerinde yaşanabilecek sorunlardan Hayat Finans sorumlu değildir. Banka uygun görmediği kredi başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve ek belge isteme, uygun görmediği kredi başvurularını onaylamama hakkına sahiptir. Hayat Finans kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Biz Kart, Sizi Banka Yapan Kart! Hayat Artık Cep'te Yukarı Çerezleri Yönet Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Ayarları Yönet Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Erişilebilirlik Erişilebilirlik Profilleri Yaşlılık Profili Nöbet Güvenli Profili Kısıtlı Görme Profili Bilişsel Öğrenme Bozukluğu Görme Engelli Profili Disleksi Profili Renk Körlüğü Profili Hareket Kısıtlılığı Profili Dikkat Eksikliği Profili Parkinson Profili İçerik Ayarları Yazı Boyutu Satır Yüksekliği Harf Aralığı Yüksek Kontrast Renkleri Tersine Çevir Gri Tonlama Okunabilir Yazı Tipi Bağlantıların Altını Çiz Büyük İmleç Animasyonları Durdur Sayfayı Sadeleştir Disleksi Dostu Görselleri Gizle Sesleri Kapat Okuma Klavuzu Okuma Maskesi Bilişsel Mod Alternatif Metin Ekran Okuyucu Seçimleri Temizle 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Hayat Finans Asistan Görüşmeyi sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Merhaba, ben Hayat Finans Akıllı Asistanınız 😊 Türkiye'nin ilk dijital bankasının sunduğu hizmetleri daha iyi keşfetmenize yardımcı olmak için buradayım. Şifre ve kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. KVKK aydınlatma metni için tıklayınız. Mesajınızı buraya yazınız! Dosya