Kira Sertifikası Kira sertifikası (sukuk) bir varlık, proje, iş veya yatırım faaliyeti üzerinde kısmi mülkiyeti temsil eden ve faizsiz finansman ilkelerine uygun olarak ihraç edilen menkul kıymetlerdir. Bu sertifikalar, yatırımcılara ilgili varlık veya haklardan payları oranında gelir elde etme imkanı sağlar. Kira Sertifikası (Sukuk) Nedir? 07.06.2013 tarihli 28670 sayılı Resmi Gazete'de yayımlanan (III-61.1) Kira Sertifikaları Tebliği (III-61.1) uyarınca, kira sertifikaları "Her türlü varlık ve hakkın finansmanını sağlamak amacıyla varlık kiralama şirketi tarafından ihraç edilen ve sahiplerinin bu varlık veya haktan elde edilen gelirlerden payları oranında hak sahibi olmalarını sağlayan faizsiz finansman ilkelerine uygun menkul kıymettir." şeklinde tanımlanır. Kira Sertifikaları, Varlık Kiralama Şirketi (VKŞ) tarafından ihraç edilen ve sahiplerinin bu varlık veya haktan elde edilen sabit ya da değişken getirilerden payları oranında hak sahibi olmalarını sağlayan Faizsiz Finans Prensiplerine uygun bir sermaye piyasası ürünüdür. Kira Sertifikalarının Avantajları Nedir? Kupon ödemeli olarak ihraç edilen Kira sertifikaları, yatırımcılarına düzenli getiri sağlar. Orta ve uzun vadede sabit/ değişken getiri ve faizsiz bir yatırım deneyimi sunar. Kira sertifikaları faizsiz finans prensiplerine uygun olarak ihraç edilirler böylece faiz hassasiyeti olan yatırımcılar için önemli bir alternatif yatırım ürünüdür. Kira Sertifikaları Borsa İstanbul' a kote edilmektedir. Böylece ikinci el piyasa işlemleri aracılığıyla likidite imkânı bulunur. Yatırımcılar ihtiyaçları doğrultusunda, dilerlerse vadeden önce Kira Sertifikalarını tamamen ya da kısmen nakde çevirebilir. Kira sertifikaları Sermaye Piyasası Kurulu düzenlemeleri altında ihraç edilmekte, ayrıca Merkezi Kayıt Kuruluşu (MKK) tarafından kayden izlenmektedir. Kira sertifikaları bankamızda yapacağınız işlemlerde teminat olarak kullanılabilmektedir. Kira sertifikalarına uygulanan stopaj oranı mevduat/ katılma hesaplarına uygulanan stopajlardan daha düşüktür, böylece vergi avantajı sağlamaktadır. Kira Sertifikası İhraçlarımız Hayat Finans olarak gerçekleştirdiğimiz ve tedavülde bulunan kira sertifikası ihraçlarımızı aşağıda bulabilirsiniz. ISIN Kodu İhraç Miktarı Para Birimi İhraç Tarihi Gün Vade TRDHYTK22611 1,500,000,000.00 TRY 05/11/2025 98 11/02/2026 Sıkça Sorulan Sorular Kimler Kira Sertifikası Alabilir? Bankamız tarafından ihraç edilen kira sertifikaları Nitelikli yatırımcılar tarafından satın alınabilmektedir. Nitelikli Yatırımcı Kimdir? 3 Aralık 2013 tarihinde yer alan Resmi Gazete'deki Yatırım kuruluşlarının kuruluş ve faaliyet esasları hakkında tebliğin 32. maddesinde yer alan ifadeye aşağıdaki niteliklerin en az 2 tanesini sağlayan kişiler nitelikli yatırımcı (profesyonel müşteri) olarak kabul edilecektir: İşlem yapılacak olan piyasada son 1 yıl içinde 3 aylık dönemde en az 5.000.000 TL hacminde ve en az 10 adet işlem gerçekleştirilmiş olması. Nakit mevduatları ve sermaye piyasası araçlarını da hesaba katarak toplam 10.000.000 TL finansal varlığının bulunması. Finans alanında üst düzey yönetici pozisyonlarından birinde en az 2 yıl görev yapması veya sermaye piyasası alanında en az 5 yıl ihtisas personeli olarak çalışmış olması veya sermaye Piyasası Faaliyetleri İleri Düzey Lisansı veya Türev Araçlar Lisansı'na sahip olması. Kira Sertifikaları Nasıl Alınıp Satılır? Bankamızın ihraç edeceği kira sertifikalarını alabilmek için Bankamızda yatırım hesabı açmanız gerekmektedir. Çok yakında Hayat Finans Mobil uygulamasından kira sertifikası alış satış işlemlerinizi gerçekleştirebileceksiniz. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.