Biz Kart Nedir? Biz Kart, cari hesabınıza bağlı olarak tanımlanan sevdiklerinizin harcamalarını kontrol etmenizi , limitlerini belirlemenizi ve işlemleri anlık takip etmenizi sağlayan güvenli ve esnek bir ek banka kartıdır. Kimler İçin Uygun Aile Üyeleri ve Yakınlarınız İçin *Biz Kart'ı 8 Yaş üzeri çocuklarınız dahil, tüm aile üyeleri ve yakınlarınız için tanımlayabilirsiniz. Biz Kart, sizin belirlediğiniz limitler ve işlem yetkileri doğrultusunda çalışır. Böylece hem harcama sınırlarını kontrol edebilir hem de hangi sektörlerde işlem yapılabileceğini belirleyerek güvenli bir kullanım alanı oluşturabilirsiniz. *18 yaş altı için Biz Kart yalnızca velayetiniz altındaki çocuklarınıza verilebilmektedir. Yalnızca asıl hesap sahibinin belirleyeceği ve Bankanın uygun gördüğü 8 yaş ve üzeri en fazla beş kişiye verilebilir. Kredi kartı veya kredi özelliği bulunmamaktadır. Banka kart başvurularını serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. Öğrenciler İçin Kartlı Ödeme Yöntemi Alternatifi Biz Kart sadece bir ödeme aracı değil aynı zamanda finansal farkındalık kazandırmayı hedefleyen bir üründür. Öğrencilere, kredi kartı yerine Biz Kart ile borçlanma riski olmadan kontrollü harcama imkânı sunar. Çocuklarınızın erken yaşta bütçe yönetimiyle tanışmasını sağlar ve finansal davranışlarını bilinçli şekilde yönetmesine yardımcı olur. Avantajları Limit Belirleme Biz Kart'ın harcama limitlerini haftalık ve aylık olarak dilediğiniz şekilde belirleyebilirsiniz. Biz Kart verdiğiniz kişi, kartını tanımladığınız limitler dahilinde kullanabilir. Yetki Yönetimi Biz Kart'ın geçerli olacağı sektörleri, yurt içi/yurt dışı işlem izinlerini, ATM para yatırma/çekme işlem yetkileri asıl kart sahibi olarak siz belirleyebilirsiniz. Kart İzleme Biz Kart kullanıcısının yaptığı harcamaları Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden görüntüleyebilirsiniz. Biz Kart kullanıcısına başvuru anında yetki vermeniz durumunda, bu kişi Banka müşterisi olmadan da Hayat Finans Mobil Uygulamasını indirerek kart limitlerini, kartıyla harcama yapabileceği geçerli sektörleri ve harcamalarını izleyebilir. Limit Yenileme Biz Kart limiti, belirlediğiniz yenileme periyodu ve tutarında otomatik olarak yenilenir. Dilediğiniz zaman Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden vermiş olduğunuz limit ve harcama yetkilerini değiştirebilirsiniz. Kullanım Alanları Eğitim / Kırtasiye Alışveriş Oyun Eğitim / Kırtasiye Alışveriş Oyun Sıkça Sorulan Sorular Biz Kart ücretli midir? Hayır. Biz Kart için herhangi bir ücret bulunmamaktadır. Biz Kart verebileceğim kişi aile üyesi olmak zorunda mıdır? Hayır. 18 yaş üstü dilediğiniz kişiye Biz Kart tanımlayabilirsiniz. 18 yaş altı için Biz Kart sadece velayetiniz altındaki çocuğunuza verilebilmektedir. Aynı kişiye kaç kişi Biz Kart verebilir? Aynı kişiye en fazla iki kişi Biz Kart verebilmektedir. Kaç kişiye Biz Kart verebilirim? 5 kişiye kadar Biz Kart verebilirsiniz. Biz Kart'ta limit sınırı bulunmakta mıdır? 8-12 yaş arası çocuklarınız için Banka tarafından belirlenen üst limit 5.000 TL olup, bu yaş grubu üzerinde 1.000.000 TL'dir. Biz Kart başvurusu yapacağım kişinin banka müşterisi olması gerekir mi? Hayır. Banka müşterisi olmasa da Biz Kart başvurusu yapabilirsiniz. Banka müşterisi olmayan kişiler için sadece T.C. Kimlik Kartı'nın yanınızda olması gerekmektedir. Biz Kart'ı olan 18 yaşın altı çocuklar Hayat Finans Mobil Uygulamayı kullanabilir mi? 18 yaşın altındaki çocuklarınız için başvuru anında Dijital Kanal Onay Formu'na onay vermeniz durumunda Hayat Finans Mobil Uygulamasını kullanabilirler.18 yaş altı ve banka müşterisi olmayan kullanıcılar Mobil Uygulamanın sadece Biz Kart menüsüne ulaşabilecektir. Kart tüm sektörlerde geçerli midir? Katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda belirli iş yerlerinde geçerli olup bunun dışında kalan ve tarafınızca herhangi bir sektör kısıtlaması yapılmadı ise tüm sektörlerde geçerlidir.