Avantajlı Hesap Müşterilerine Özel FX Dar Makas Avantajı! Kampanya dönemi içerisinde Avantajlı Hesap açan bireysel müşteriler, Hayat FX üzerinden gerçekleştirecekleri işlemlerde 5.000 USD veya karşılığı işlem hacmine kadar %0,1 dar makastan yararlanabilir. 📢 Kampanya Dönemi: 17 Temmuz – 17 Ağustos 2026 ✅ Kampanya Koşulları Kampanyadan sadece 17 Temmuz 2026 sonrası yeni açılacak/açılan Avantajlı Hesap sahipleri faydalanabilir. Kampanyaya sadece Hayat Avantajlı Katılma Hesabı dahil olup, TL Katılma Hesabı ve TL Günlük Hesap açılışları kampanyaya dahil değildir. Resmi tatillerde ve mesai saatleri dışında makas açılacağı için kampanya kapsamındaki avantaj, sadece resmi iş günlerinde mesai saatleri içerisinde (08.30-17.30) geçerli olacaktır. Müşterilerimizin 17 Temmuz – 17 Ağustos 2026 tarihleri arasında %0.1 dar makas avantajından yararlanılabilmesi için Avantajlı Hesabının açık olması gerekmektedir, ilgili hesabın kampanya dönemi içerisinde kapatılması durumunda %0.1 dar makas avantajından yararlanılamayacaktır. Kampanya kapsamında tanımlanan %0,1 dar makas avantajı sadece Hayat FX üzerinden yapılacak işlemleri kapsamaktadır. Hayat Finans mobil uygulamasına giriş yaptıktan sonra ana sayfada yer alan Hayat FX butonuna tıklayarak kolayca ulaşabilirsiniz. Avantajlı Hesap açılışlarından itibaren 1 iş günü içinde otomatik olarak dar makas tanımlanacak ve tarafınıza SMS ile bilgi verilecektir. SMS iletildikten sonra işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kıymetli maden işlemleri kampanya kapsamında geçerli değildir. İşlem yapılacak döviz cinsi için uygulanacak makas oranları piyasa koşullarına bağlı olarak değişiklik gösterebilir. Kampanya döneminde maksimum 5.000 USD veya karşılığı hacme kadar Hayat FX işlemlerinde dar makas uygulanacaktır. Örnek: Dar makas avantajınız tanımlandıktan sonra 4.000 USD alış ve 1.000 USD satış işlemi yapılması durumunda toplam işlem limitiniz 5.000 USD'a ulaşmış olacaktır. Hemen kampanyadan faydalanmak için Hayat Finans mobil uygulamamızda Hesaplar/Hayat Avantajlı Kampanya Katılma Hesabı Aç adımından kolayca hesabınızı açabilirsiniz. Hayat Finans kampanyayı herhangi bir bildirimde bulunmadan durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir.