Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Konut Finansmanları 2B Finansmanı Konut Finansmanı İlk Evim Konut Finansmanı Arsa Finansmanı 2B Finansmanı Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Konut Finansmanı Hesaplama İş Yeri Finansmanı 2B Finansmanı Orman vasfını kaybetmiş bir arazide hak sahibiyseniz mülkünüzü satın almak için ihtiyaç duyduğunuz 2B Finansmanı Kuveyt Türk'te! Kuveyt Türk 2B Finansmanı aracılığıyla hak sahibi olduğunuz orman statüsünü yitirmiş araziyi cazip geri ödeme koşulları ile kolayca satın alabilirsiniz. 2B Finansmanı Nedir? 2B Finansmanı, hak sahibi olduğunuz orman statüsünü yitirmiş araziyi satın almanızı sağlayan bir finansman türüdür. 6292 sayılı Kanun kapsamında 2B statüsündeki bir arazinin hak sahibiyseniz satın alma sürecini finansman desteğinden faydalanarak tamamlayabilirsiniz. 2B Finansmanı Özellikleri 2B Finansmanı özellikleri aşağıdaki gibidir: Hak sahibi olduğunuz 400 metrekareye kadar araziler için rayiç bedel üzerinden %60 peşin alım indiriminden yararlanılabilir. 400 metrekare üstü için peşin alım indirimi ise %44'tür. Arazi değerinin %100'üne kadar finansman kullanılabilir. 60 aya varan vade seçeneklerinden yararlanılabilir. 2B Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. 2B Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Hak sahipliği belgeniz varsa 2B (orman vasfını yitirmiş) araziler için kolayca size en yakın Kuveyt Türk şubesine giderek finansmana başvurabilirsiniz. Henüz Kuveyt Türk müşterisi değilseniz Kuveyt Türk Mobil 'den hızlıca müşterimiz olabilirsiniz. Hak belgeniz varsa finansman desteğinden yararlanma imkânını daha fazla ertelemeyin. Hemen 2B Finansmanı'na başvurun! 2B Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti; ticari nitelikli finansmanlarda finansman tutarı üzerinden maksimum %1.10 olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut