Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Birikimli Katılma Hesabı Katılma Hesabı Dijital Katılma Hesabı Hoş Geldin Katılma Hesabı Sepet Hesap İncir Katılma Hesabı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Hesaplar Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı Güvenceli Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Dijital Kâşif Hesapları Birikimli Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı sayesinde küçük birikimler ile uzun vadeli düşünün! Birikimli Katılma Hesabı; küçük meblağlarla uzun vadede büyük birikimler yapmak isteyenlere uygun katılma hesabı ürünüdür. Minimum 3 yıl vade ile açabileceğiniz hesabınız sayesinde zamanla yüksek oranda tasarruf sağlayabilirsiniz. Siz de şimdi Birikimli Katılma Hesabınızı açabilir, geleceğinizi şimdiden şekillendirmek için birikim yapmaya başlayabilirsiniz. Birikimli Katılma Hesabı Nasıl Açılır? Hesap açmak için Kuveyt Türklü olmanız gerekir. Bunun için size en yakın Kuveyt Türk şubesine gidip Kuveyt Türklü olabilir ve Birikimli Katılma Hesabı'nızı açtırabilirsiniz. Birikimli Katılma Hesabı Özellikleri En az 3 yıl, en çok 10 yıl vade ile hesap açabilirsiniz. Ödemelerinizi 1 aylık ya da 3 aylık periyotlarla gerçekleştirebilirsiniz. Açılış için hesabınızda minimum 150 TL, 100 dolar, 100 euro veya 50 gr altın olması gerekir. Belirlediğiniz periyotlarla yatırabileceğiniz minimum tutar 50 TL, 50 dolar, 50 euro ya da 1 gram altındır. Ödemelerinizi, cari hesabınızdan vereceğiniz talimatla yapabilirsiniz. Verdiğiniz talimat miktarını istediğiniz zaman güncelleyebilirsiniz. Hesabınızın açılışında isterseniz toplu ödeme yapabilirsiniz. Düzenli ödeme yapamayacağınız durumda; en fazla 5 ödeme atlayabilirsiniz. Vadeden önce yalnızca 3 kez para çekebilir ya da tek seferde anaparanın %50'sine kadar istediğiniz tutarı çekebilirsiniz. Hesabınızı vadeden önce kapatmanız durumunda, kapatma tarihine kadar hesabınızda biriken meblağ üzerinden hesaplanan brüt kâr payının %50'si ödenir. Tüzel ya da gerçek kişi olmanıza bakılmaksızın, Birikimli Katılma Hesabı'nız ve cari hesaplarınızdaki 1.200.000 TL'ye kadar olan birikimleriniz Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) güvencesi altındadır. Birikimli Katılma Hesabı Avantajları Birikimli Katılma Hesabı açmak için ek bir ücret ödemenize gerek yoktur. Tek bir talimat vererek düzenli olarak birikim yapabilir, istediğiniz zaman verdiğiniz talimatta değişiklik yapabilirsiniz. Birikimli Katılma Hesabı sayesinde Türk lirasının yanı sıra dolar ve euro cinsinden ya da altın olarak birikim yapabilirsiniz. Aylık ödemelerinizi cari hesabınızdan yapabilirsiniz. Birikimli Katılma Hesabı İşlem Limiti Birikimli Katılma Hesabı işlem limitleri; TL, dolar, euro ve altın için değişiklik gösterir. Tabloyu inceleyerek hem açılış bakiyelerini ve vadeye göre kâr paylaşım oranlarını hem de stopaj oranlarını görebilirsiniz. Hesap Türleri ve Limitleri Birikimli Katılma Hesabı Oranları(%) Para Birimi Açılış Bakiyesi Paylaşım Oranı (Asgari 3 Yıl, Azami 10 yıl) Stopaj Oranları TL 150 97-3 10* USD 100 40-60 25 EUR 100 40-60 25 Altın 50 40-60 15 i. Tüzel ya da gerçek kişi olmanıza bakılmaksızın, Birikimli Katılma Hesabı'nız ve cari hesaplarınızdaki 1.200.000 TL'ye kadar olan birikimleriniz Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) güvencesi altındadır. ii. *01.05.2025 - 31.07.2025 tarihleri arasında açılan ve vadesi yenilenen TL hesaplarda geçerli stopaj oranı Birikimli Katılma Hesabına Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Kuveyt Türk şubelerinden Birikimli Katılma Hesabı açılışı yapabilirsiniz. Hemen size uygun başvuru yöntemini seçip Birikimli Katılma Hesabı'nızı açın ve birikimlerinizi değerlendirmeye başlayın! Sıkça Sorulan Sorular Katılma Hesabı ve Birikimli Katılma Hesabı arasında ne fark var? Katılma Hesabı açtığınızda, aylık minimum oranlarda ödeme yapabilirsiniz. Ayrıca düzenli ödeme yapma zorunluluğunuz yoktur. Uzun vadeli birikim yapmak istiyorsanız açabileceğiniz Birikimli Katılma Hesabı'nda ise aylık düzenli olarak belirlediğiniz meblağı ödemeniz gerekir. Hesaptan erken çıktığımda kazancımı nasıl alabilirim? Hesaptan erken çıkmanız durumunda elde ettiğiniz kazançta kesinti meydana gelir. Hesap çıkış tarihine kadar Birikimli Katılma Hesabı'nızda biriken toplam tutar üzerinden brüt kâr payınız hesaplanır ve bu payın %50'si kesilir. Hesabımdan istediğim zaman para çekebilir miyim? Birikimli Katılma Hesabı'nızdan yalnızca vadeden önce 3 kez ya da anaparanın %50'si kadar para çekebilirsiniz. Bu şartlara uymamanız durumunda hesabınız kapatılır ve kapanma tarihine kadar hesabınızda biriken tutar için belirlenen brüt kâr payının %50'sini alabilirsiniz. Bu ay ödeme yapamazsam hesabım hemen kapanır mı? Hayır. Düzenli ödeme yapamayacağınız durumlar için ödeme atlama hakkınızı kullanabilirsiniz. Vade bitimine kadar toplam 5 kez ödeme atlama hakkınız vardır.