Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi İşiniz Büyürken Kazancınız da Büyüsün 30 Haziran 2025 tarihine kadar 500.000 TL ve üzeri işletme finansmanı ödemenizi, satıcının Kuveyt Türk hesaplarına yapmanız halinde 3.000 TL dosya masrafınız iade! Kampanya Tarihleri 7.04.2025 - 30.06.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanya koşulları: 30 Haziran 2025 tarihine kadar bankamız işletme finansmanı ürünlerinden herhangi birinden 500.000 TL ve üzeri finansman ödemenizi, satıcının Kuveyt Türk hesaplarına yapmanız halinde 3.000 TL dosya masrafınız iade! Kampanyaya katılım sağlamak için Kuveyt Türk Mobil veya İnternet Şube üzerinden "Kampanyaya Katıl" aksiyonu ile katılım sağlanmalıdır. Kuveyt Türk Mobil veya İnternet Şube üzerinden kampanyaya katılım sağlamayan müşterilerimiz ödülden faydalanamayacaktır. Kampanyaya katılım sağlandıktan 1 gün ve sonrasında kullanılan finansmanlar için geçerlidir. Kampanyaya katılım ile finansman ödemesi aynı gün olan müşterilerimiz kampanyadan faydalanamayacaktır. Kampanya kapsamında kazanılan 3.000 TL, firmanın TL cari hesabına finansman ödemesinden 1 iş günü sonra yatırılacaktır. Yurtiçine yapılacak olan işletme finansmanı ödemeleri kampanyaya dahil edilmektedir. Ödemenin satıcının Kuveyt Türk hesaplarına yapılması gerekmektedir. Kampanya kazanımı tek seferliktir. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kampanyaya Dahil Olan İşletme Finansmanı Ürünleri: Esnek İşletme Finansmanı Aramal İşletme Finansmanı Doğal Gaz / Su (İşletme Finansmanı) Elektrik / Telekomünikasyon (İşletme Finansmanı) ELÜS Finansmanı Hammadde (İşletme Finansmanı) Hizmet 2. El Araç (İşletme Finansmanı) Yeni Araç (İşletme Finansmanı) Gayrimenkul (İşletme Finansmanı) İşletme Finansmanı (İadesiz) Mamul (İşletme Finansmanı) Ortaklık Yoluyla Fon Kullandırım Özel Fon İşletme Finansmanı Arıcılık Finansmanı Besi Hayvancılığı Finansmanı Bitkisel Üretim Finansmanı Süt Hayvancılığı Finansmanı Tarım İşletme Finansmanı Tavukçuluk Finansmanı Faaliyet Finansmanı