Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Finansmanlarda Size Özel Oranlar Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus müşterileri, finansman ihtiyaçlarında kendilerine özel avantajlı oranlardan yararlanır. Araç ve konut finansmanı ödemelerini daha konforlu şekilde planlar. Yeni bir araç ya da ev için adım atarken avantajlı oranlardan yararlanın. Biz Bize Plus ile finansman başvurularınız size özel oranlarla değerlendirilir. Araç ve konut finansmanı başvurularında Biz Bize Plus müşterileri, özel indirimli oranlardan yararlanır. Araç finansmanı başvuruları mobil uygulama veya şubelerimizden, konut finansmanı başvuruları ise şubelerimiz aracılığıyla yapılabilir. Avantajlı oranlar, mevcut kampanya ve avantajlara ek olarak uygulanır. Kampanya kapsamında en fazla 5 puan indirim kazanılabilir. Biz Bize Plus Bankacılık , ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilir ve Biz Bize Plus Bankacılık avantajlarından yararlanabilirsiniz. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut