Ana Sayfa Kendim İçin Altın Bankacılığı Altın Hesapları Ziynet Altın Katılma Hesabı Altın Cari Hesabı Çeyrek Altın Hesabı Altına Altın Katılma Hesabı Ziynet Altın Katılma Hesabı Birikimli Altın Katılma Hesabı Ziynet Altın Katılma Hesabı Kuveyt Türk, geniş Altın Bankacılığı ürün yelpazesine bir yenisini daha ekliyor! Ziynet Altın Katılma Hesabı Nedir? Ziynet Altın Katılma Hesabı açarak evdeki altınlarınızın değerlenmesini sağlayabilirsiniz. Nakit ihtiyacınız olduğunda hesabınızdaki altınları dilediğiniz zaman satabilirsiniz. Ziynet Altın Katılma Hesabı Nasıl Açılır? Kuveyt Türk müşterisiyseniz, Kuveyt Türk şubelerini ziyaret ederek Ziynet Altın Katılma Hesabı açabilirsiniz. Henüz Kuveyt Türklü değilseniz Kuveyt Türk Mobil 'i indirerek hemen müşterimiz olabilirsiniz. Yatırımlarınızı değerlendirirken Canlı Altın Fiyatları ile piyasayı anlık takip edebilirsiniz. Ziynet Altın Katılma Hesabı Özellikleri Ziynet Altın Katılma Hesabı'nı, minimum 50 gram altın ile açabilirsiniz. Ziynet Altın Katılma Hesabı aracılığıyla %55-%45 paylaşım oranlı yüksek kâr payı getirisinden faydalanabilirsiniz. Hesap açılışında 3 ay ila 1 yıl arasında dilediğiniz vade seçeneğini tercih edebilirsiniz. Hesabınıza yalnızca açılış tarihinde altın yatırabilirsiniz. Vade tarihlerinde elde edilen kâr payları, cari hesaba aktarılır. Hesabınızdan, bakiye 50 gramın altına inmeyecek şekilde vade ortasında altın satabilirsiniz. Bu durumda hesabın vadesi bozulmaz ve kâr payı kalan bakiye üzerinden alınır. Ziynet Altın Katılma Hesabı'nda stopaj oranı %15'tir. Altın Günleri kapsamında getireceğiniz ziynet altınlarınızın 24 ayar karşılığı hesabınıza yatırılır. Güncel Altın Günleri hakkında detaylı bilgi almak için lütfen tıklayın . Ziynet Altın Katılma Hesabı Açmak için Hangi Kanallar Kullanılabilir? Kuveyt Türk şubeleri Birikimlerinizi evde tutmak yerine Ziynet Altın Katılma Hesabı ile değerlendirin! Ziynet Altın Katılma Hesabı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Ziynet altın bankaya nasıl yatırılabilir? Birikiminizi dilerseniz Altın Günleri etkinliği kapsamında bankamıza yatırabilirsiniz. Alternatif olarak dilediğiniz zaman Ziynet Altın Katılma Hesabı açıp birikiminizin değerlenmesini sağlayabilirsiniz. Ziynet Altın Katılma Hesabı kâr paylaşım oranı nedir? Ziynet Altın Katılma Hesabı kâr payı paylaşım oranı %55'e %45'dir. Vade süresi içerisinde hesabıma ekstra altın yatırabilir miyim? Ziynet Altın Katılma Hesabı'na yalnızca açılış tarihinde altın yatırabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut