Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Finansman Kampanyaları Taksitlio'da Yeni Müşterilere Özel Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı Fırsatı! Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazalarda yapacağınız alışverişlerinizde yeni müşteriye özel %2,99 kar payı oranlı Taksitlio Alışveriş Finansmanı sizlerle! Kampanya Tarihleri 20.01.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazalarda yapacağınız 100.000 TL'ye kadar alışverişlerinizde 6 taksite kadar %2,99 avantajlı kar payı oranı ile alışveriş yapmanın tadını çıkarın! Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı Taksitlio kampanyası ile kredi kartı limitiniz ve nakit paranızdan harcamadan Taksitlio anlaşmalı olduğu mağazalarında ödeme kolaylığı sunmaktadır. Kampanya kapsamında 100.000 TL'ye kadar alışveriş ödemelerinizi 6 taksite kadar %2,99 kampanyalı oran ile yapabilirsiniz. Kampanyadan Taksitlio üzerinden alışveriş finansmanı ürünümüze başvurup yeni müşteri olan (son 30 gün içerisinde) müşterilerimiz yararlanabilirler. Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı'na Taksitlio anlaşmalı olduğu mağazalarında kasada ödeme anında hemen başvurabilirsiniz. Kampanyalı finansman başvurularında kampanya oranlı geri ödeme planı Kuveyt Türk tarafından müşterilere sağlanacaktır. Tahsis süreçleri olumlu olan müşterilerimiz Alışveriş Finansmanı'ndan yararlanabilecektir. Bankamız finansman kullandırım politikaları çerçevesinde, finansman başvurusunda bulunan her müşterimiz için ayrı değerlendirme yapmaktadır. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kuveyt Türk Taksitlio Alışveriş Finansmanı hakkında daha fazla detaylı bilgi almak için tıklayabilirsiniz. •3 ay vadeli 10.000 TL'lik başvuru için örnek ödeme planı: Aylık kar oranı %2,99, aylık maliyet %4,1910, yıllık maliyet %63,6673. Ödenecek toplam tutar: 10.787,28 TL. Bu Ödeme Planı bilgi amaçlı olup Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'yi hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz.