Ana Sayfa Kendim İçin Kampüs Eğitim Harcamalarında Sağlam Avantaj: 5 Taksit Fırsatı! Kampüs Nedir? Ayın Kampüslüsü'ne Özel Fırsatlar! Kuveyt Türk Kampüs'e Gelenlere Toplamda 13.500 TL Hediye! Bir Defa Yurt Dışı Çıkış Harcın Kampüs'ten! Eğitim Harcamalarında Sağlam Avantaj: 5 Taksit Fırsatı! Kampüs'le Finansı Keşfet! Sağlam Kart Kampüs'e Başvur! Yakınlarını Getir 10.000 TL'ye Varan Hediye Kazan! E-Ticarette Altın Kazandıran Kampanya Kampüs'ten Hoş Geldin Hediyesi Restoran Harcamalarına %10 İndirim Kazan Market Harcamalarına %10 İndirim Kazan Kampüs'ten Avantajlı Kur Fırsatı! Tüm Banka ATM'leri Ücretsiz! Kampüs ile Yurt Dışı Seyahatlerinde Ayrıcalıklar Seninle! Kampüs'e Hoş Geldin! Kampüs'e Bir Adım Kaldı 🎓 Eğitim Harcamalarında Sağlam Avantaj: 5 Taksit Fırsatı! Kurs, sınav, sertifika ve eğitim harcamalarında Sağlam Kart ile 5 taksit fırsatı seni bekliyor Kampüslü! Müşteri Ol Kampüs hayatında kendini geliştirmek için attığın her adım önemli. Dil kursundan sınav hazırlığına, online eğitimlerden sertifika programlarına kadar eğitim harcamalarında ayda 2 kere Sağlam Kart ile 5 taksit avantajından yararlanabilirsin. Geleceğine yatırım yaparken ödemeni kolaylaştır, eğitim yolculuğunda Sağlam Kart avantajını yanında taşı! Hangi Eğitim Harcamalarında Kullanabilirsin? Yabancı dil kursları Sınav hazırlık ve dershane ödemeleri Online eğitim platformları Sertifika programları Mesleki gelişim eğitimleri Üniversite ve okul ödemeleri Kariyerine katkı sağlayacak eğitim harcamaları Kampanya Koşulları Kampanya, Sağlam Kart Troy, Sağlam Kart VISA, Sağlam Kart Mastercard ile eğitim sektöründe yapılan harcamalarda geçerlidir. Eğitim sektöründeki uygun harcamalarda 5 taksit avantajı sunulmaktadır. Taksitlendirme işlemi, iş yerinin sektör koduna ve kart kullanım koşullarına göre uygulanır. Kampanya; kurs, dershane, okul, üniversite, yabancı dil eğitimi, sınav hazırlığı, online eğitim, sertifika ve benzeri eğitim harcamalarında geçerli olabilir. Alışveriş yapılan taraf Eğitim sektöründe MCC kullanmadığı takdirde taksitlendirme olmazsa Kuveyt Türk bu durumdan sorumlu değildir. Kuveyt Türk kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar Henüz Sağlam Kampüs Kart'ın yoksa sana en yakın şubeden hemen başvurabilir; kartın varsa eğitim harcamalarında kullanarak fırsatı değerlendirebilirsin. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut