Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin Müşteri Ol Kampanyaları Mobilden Kuveyt Türklü Olan Esnaf ve Çiftçilere 22.000 TL'ye Varan Hediye! Mobilden Şahıs Firması veya Çiftçi Hesabı Açın 22.000 TL'ye Kadar Kazanın! Kampanya Tarihleri 30.07.2025 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 30 Temmuz 2025- 31 Aralık 2026 tarihleri arası mobilden müşterimiz olan esnaf ve çiftçilere kart harcamaları, fatura talimatı ve davet kodu kampanyalarından 22.000 TL'ye kadar kazanma fırsatı! 22.000 TL Hediye'de Neler Var? Kendi davet kodunuzu yakınlarınız ile paylaşarak Kuveyt Türk Mobil 'den müşterimiz olan her Şahıs firması, Esnaf ve Çiftçi hesabı için 2.000 TL, toplamda 10 yakınınız için 20.000 TL, kazanabilirsiniz. 1000 TL'lik Sağlam Business Nakit kart harcamasına 1000 TL harcama iadesi hediye! Sağlam Business Nakit Kart ile 1000 TL ve üzeri yapacağınız ilk alışverişte 1000 TL harcama iadesi alabilirsiniz. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. 3 fatura talimatına 1000 TL hediye! Herhangi bir kanal üzerinden verdiğiniz birinci fatura talimatına 250 TL, ikinciye 350 TL, üçüncüye 400 TL kazanabilir, toplamda 3 fatura talimatı vererek 1000 TL kazanabilirsiniz. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Kampanyalarımızdan faydalanarak toplamda 22.000 TL kazanmak için hemen Kuveyt Türk Mobil 'den şahıs firması veya çiftçi hesabı açın, esnaf ve çiftçilere özel avantajlardan faydalanın! Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında kazanılan hediyeler TL hesabınıza ve Sağlam Kartınıza yüklenecektir. Müşteri olduktan sonra kartınızın gelmesini beklemeden Kuveyt Türk Mobil üzerinden kart bilgilerinizi görüntüleyebilir ve alışveriş yapabilirsiniz. 1000 TL harcama iade kampanyasından faydalanılabilmesi için 1000 TL harcamanın, müşteri olma tarihinin üzerinden en az 1 gün geçtikten sonra yapılması gerekmektedir. Dijital cüzdanlara yapılan ödemeler ve mail order işlemleri kampanya kapsamında değildir. Şahıs çiftçi davet et kazan kampanyasından bütün (Bireysel, şahıs,tüzel ve çiftçi) müşterilerimiz faydalanabilir. 1000 TL fatura talimatı ve 1000 TL harcama iadesi kampanyasından mobilden müşterimiz olan şahıs firması, çiftçi ve tüzel hesabı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılım 1000 kişi ile sınırlıdır. Kampanya kazanımı tek seferliktir. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kuveyt Türk Mobil 'den hemen şahıs firması veya çiftçi hesabı açmak için tıklayın. Sıkça Sorulan Sorular Yakınlarını Davet Et Kampanyasına kimler katılabilir? Kuveyt Türk müşterisi olmayan ve Kuveyt Türk Mobil'den bireysel, çiftçi ve şahıs firması hesabı açılışı yapacak olan kişiler kampanyaya katılım sağlayabilir. Kampanya şartlarını sağladıktan sonra hediyemi ne zaman alabilirim? Davet koduyla esnaf ve çiftçi yakınlarını mobilden Kuveyt Türklü yapan müşterimizin 2.000 TL hediyesi 5 gün içerisinde hesabına yatacaktır. Davet kodumu nereden alabilirim? Kuveyt Türk müşterisi olduğunuzda davet kodunuz SMS olarak iletilecektir. Ayrıca Kuveyt Türk Mobil giriş ekranının sağ alt köşesinde bulunan ‘‘Daha Fazla'' bölümünden ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek veya Kuveyt Türk Mobil'e giriş yaparak ‘‘Profilim'' ekranından ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek davet kodunuzu kolayca yakınlarınızla paylaşabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil > Giriş Ekranı > Daha Fazla > Davet Et Kazan Kuveyt Türk Mobil > Şifre Girişi > Sol Menü > Ayarlar > Profilim > Davet Et Kazan Davet koduyla herkesi davet edebilir miyim? Davet koduyla Kuveyt Türk müşterisi olmayan bireysel, çiftçi ve şahıs firması hesabı açılışı yapacak olan tüm yakınlarınızı davet edebilirsiniz. Davet ettiğim yakınım davet kodunu müşteri olma formuna girmeyi unuttu, kampanyadan faydalanabilir miyim? Kampanyadan faydalanabilmek için davet kodunun mobilden müşteri olma aşamasında forma girilmesi gerekmektedir.