Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Alışveriş Finansmanları Trendyol Alışveriş Finansmanı CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı İhtiyaç Kart Taksitlio Alışveriş Finansmanı Hepsiburada Alışveriş Finansmanı Trendyol Alışveriş Finansmanı LC Waikiki Alışveriş Finansmanı Teknosa Alışveriş Finansmanı Vivense Alışveriş Finansmanı Alışveriş Finansmanı Trendyol Alışveriş Finansmanı Trendyol'dan oluşturduğunuz sepetinizi şubeye gitmeye gerek kalmadan Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile ödeyebilirsiniz. Alışveriş Finansmanı ile ihtiyaçlarınız bir tık uzağınızda! Trendyol'dan oluşturduğunuz sepetinizi şubeye gitmeye gerek kalmadan Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile ödeyebilirsiniz! Sepetinizi oluşturmak sizden finansman fırsatı bizden! Giyimden mobilyaya, küçük ev aletlerinden beyaz eşyaya kadar pek çok kategoride yapacağınız Trendyol alışverişlerinizde uygun kar oranı ve 36 aya varan taksit imkanı ile Alışveriş Finansmanı fırsatını kullanabilir, kredi kartı limitiniz ve nakit paranızdan harcamadan alışveriş keyfinizi sürdürebilirsiniz. Trendyol Alışveriş Finansmanı Nedir? Alışveriş Finansmanı yapacağınız alışverişlerde taksitli ve avantajlı ödeme imkanı sunan dijital bir finansman ürünüdür. Alışveriş Finansmanı ödeme seçeneğini Trendyol alışveriş uygulamasından yapacağınız alışverişlerinizde sepetinizde anında kullanabilirsiniz. Alışveriş Finansmanı ödeme seçeneği ile 200.000 TL'ye kadar olan alışverişlerinizde 36 aya varan taksit fırsatından faydalanarak alışverişinizi hızlıca tamamlayabilirsiniz. Nasıl Başvurulur? Trendyol uygulaması üzerinden sepetinizi oluşturduktan sonra ödeme seçeneğinde Alışveriş Kredisi-Kuveyt Türk'ü seçip bilgilerinizi doldurduktan sonra anında Alışveriş Finansmanına başvurabilirsiniz. Finansman başvurusu onaylanan müşterilerimiz Kuveyt Türk Mobil üzerinden sözleşmeleri onaylayarak finansman başvuru işlemini tamamlayabilirler. Kuveyt Türk müşterisi değilseniz Kuveyt Türk Mobil üzerinden görüntülü görüşmeyle müşterimiz olduktan sonra Trendyol mobil uygulamasından Alışveriş Finansmanı başvurusunda bulunabilirsiniz. Trendyol Alışveriş Finansmanı! İşlemini tamamlayan müşterilerimiz siparişlerini Trendyol hesapları üzerinden takip edebilirler. Kampanya kapsamında kullanacağınız Alışveriş Finansmanında tarafınıza sigorta ve tahsis ücreti yansıtılmayacaktır. Dipnotlar Tahsis süreçleri olumlu olan müşterilerimiz Alışveriş Finansmanı'ndan yararlanabilecektir. Bankamız finansman kullandırım politikaları çerçevesinde, finansman başvurusunda bulunan her müşterimiz için ayrı değerlendirme yapmaktadır. Kuveyt Türk kampanya koşul ve tarihlerini değiştirme, sonlandırma hakkını saklı tutar. Cep Telefonu alışverişleriniz 20.000 TL'ye kadar en fazla 12 taksit, 20.000 TL'nin üzerinde ise en fazla 3 taksit olarak vadelendirilmektedir. Tablet alışverişleriniz en fazla 6 ay vadelendirilmektedir. Bilgisayar alışverişleriniz en fazla 12 ay vadelendirilmektedir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut