Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Firma Ortakları Yatırım Yaparken Mil Kazanıyor Size özel kur oranları ile aylık 10.000 USD ve üzerine eş değer tutarda döviz/kıymetli maden işlemi yaparak 5.000 Mil, iki ayda toplamda 10.000 Mil kazanma fırsatı! Kampanya Tarihleri 12.05.2025 - 14.07.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanya Koşulları Size özel kur oranları ile Kuveyt Türk Mobil , İnternet Şube veya şubelerimizden aylık 10.000 USD ve üzerine eş değer tutarda döviz/kıymetli maden işlemi yaparak 5.000 Mil, iki ayda toplamda 10.000 Mil kazanma fırsatından yararlanabilirsiniz. Yalnızca gerçek kişi hesaplarından yapacağınız döviz/kıymetli maden işlemleri dikkate alınacaktır. Şahıs firması veya tüzel hesaplar ile yapılan işlemleriniz dikkate alınmayacaktır. Tüm döviz alış satış işlemlerinizde kampanyadan faydalanabilirsiniz. Kıymetli maden işlemlerinizde altın, gümüş ve platin alış satışı yaparak kampanyadan faydalanabilirsiniz. Kampanyadan faydalanabilmek için yukarıda belirtilen döviz veya kıymetli maden alım/satım işlemlerinizin toplamda aylık 10.000 USD tutarına erişmesi yeterlidir. Kampanya 14 Temmuz 2025 tarihinde sona erecektir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılan mil hakkı başkasına devredilemez. Kampanyanın geçerli olduğu süre boyunca, her müşteri kampanyadan en fazla 1 kez faydalanabilecektir. Kuveyt Türk 'ün kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Hediye Mil Kazanımı Belirtilen dönemlerde işlem gerçekleştiren müşterilerimizin kampanya kapsamında ödül hak edişleri ve yükleme tarihleri aşağıdaki şekilde planlanmıştır. Döviz/Kıymetli Maden İşlem Dönemi Miles&Smiles Kredi Kartı Kullanım ve Ödül Yükleme Dönemi 14 Mayıs-14 Haziran 17 Haziran Sonrası Yapılacak İlk İşlemde 15 Haziran-14 Temmuz 17 Temmuz Sonrası Yapılacak İlk İşlemde Ödül yüklemesi için 1 TL ve üzeri kart harcaması yapmanız yeterlidir. Ödül hak edişi elde ettiğiniz bir sonraki ay ile kampanya bitiş tarihi arasında kredi kartınızla yapacağınız ilk harcamada hediye mil yüklemesi kartınıza yapılabilecektir. Miles&Smiles Kuveyt Türk kartlarınız ile vergi ve sigorta ödemeleri, fatura ödemeleri ve fatura talimatları, kuyumcu, hediye kartı ve hediye çeki harcamaları, yurt içi ve yurt dışında yapılan nakit çekim işlemlerinden Mil kazanımı olmayacaktır.