Ana Sayfa İşim İçin Finansman Ürünleri Nakdi Finansman Savunma Sanayii Başkanlığı Finansman Destek Paketi Tedarikçi Finansmanı İşletme Finansmanı Online Finansman Taksitli Ticari Finansman Savunma Sanayii Başkanlığı Finansman Destek Paketi Savunma Sanayii Başkanlığı Finansman Destek Paketi Kuveyt Türk'ten Savunma Sanayi Tedarikçilerine Stratejik Destek Millî Teknoloji Hamlesi kapsamında, tedarik ekosistemine yönelik yatırımları desteklemek amacıyla, Savunma Sanayii Başkanlığı ile Leasing finansmanı ve İşletme finansmanı destek programı oluşturulmuştur. Destek Paketi kapsamında; 500 Milyon Euro Leasing Finansmanı 100 Milyon Euro İşletme Finansmanı olmak üzere toplamda 600 Milyon Euro'ya kadar finansman sağlanabilecektir. Destek Paketi Detayları Savunma Sanayii Başkanlığı tarafından belirlenen, savunma sanayiine yönelik faaliyette bulunan, Eydep Sertifikasına sahip Ticari ve KOBİ ölçekli firmalar yararlanabilecektir. Destek Paketinden faydalanabilmek için, Savunma Sanayii Başkanlığı EYDEP (Endüstriyel Yetkinlik Değerlendirme ve Destekleme Programı) kapsamında değerlendirilen A, B ve C sertifikasına sahip firma olma şartı aranmaktadır. Leasing Finansman paketi, şirketin kredibilitesine göre 12 aya kadar varan anapara geri ödemesiz bir dönem içermekte olup, toplamda 60 aya kadar vadelerle sunulacaktır. %0,49 komisyon ve 6,29'dan başlayan yıllık kar payı oranı ile leasing finansmanı, EURO cinsinden müşterilerin kullanımına açılacaktır. TL geri ödemeli Leasing işlemlerinde 12-24-36-48-60 eşit taksit seçenekleri ile finansman sağlanabilecektir. İşletme Finansmanı, işletmelerin ihtiyaç duyduğu mal ve hizmet ödemelerinin satıcıya ödenmesi, anlaşılan orandan geri ödenmesi ile yapılacaktır. Kullanım para cinsi, fiyatlama ve vade güncel koşullara göre belirlenecektir. İşletme finansmanında hem EUR hem de TL geri ödemeli işlemlerde maksimum 12 ay vadeye kadar eşit taksitli işlem yapılabilecektir. Başvurular Kuveyt Türk şubelerinden yapılabilecektir. 31.12.2025 tarihine kadar başvurular alınacaktır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut