Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Araç Finansmanları Dijital Araç Finansmanı Araç Finansmanı Dijital Araç Finansmanı Dijital Motosiklet Finansmanı Motosiklet Finansmanı TOGG Finansmanı Dijital Araç Finansmanı Kuveyt Türklü olarak dijitale özel avantajlarla hayalinizdeki araca sahip olun! Hemen Başvur Beğendiğiniz bir araca vakit kaybetmeden sahip olmak mı istiyorsunuz? Kuveyt Türk Dijital Araç Finansmanı ile ihtiyacınız olan finansman desteğine cazip oranlar ve vade seçeneklerinden faydalanarak hızlıca kavuşabilirsiniz. Dijital Araç Finansmanı fırsatlarından yararlanmak için Kuveyt Türk Mobil 'i telefonunuza şimdi indirebilirsiniz! Dijital Araç Finansmanı Nedir? Dijital Araç Finansmanı, Kuveyt Türk Mobil aracılığıyla başvurabileceğiniz, finansman işlemlerinizin hızlıca tamamlanmasına imkan veren bir araç finansmanı türüdür. Hem sıfır hem 2. el araçlar için Dijital Araç Finansmanı başvurusu yapabilirsiniz. Satın almayı planladığınız aracın kullanım durumuna bağlı olarak 48 aya kadar vade seçeneklerinden faydalanabilirsiniz. Dijital Araç Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Mobil üzerinden dakikalar içerisinde Dijital Araç Finansmanı'na başvurabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterisi değil misiniz? O halde, K uveyt Türk Mobil 'den hızlıca Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Hemen ardından dijitale özel oranlarla, ihtiyacınız olan finansman desteğine kavuşabilirsiniz. Kuveyt Türk Dijital Araç Finansmanı! Dijital Araç Finansmanı Özellikleri Dijital Araç Finansmanı, kendine has özellikleri ile ön plana çıkar: Sıfır ve ikinci el araçlar için finansman başvurusu yapılabilir. 2. el araç finansmanlarında 10 yaşa kadar finansman desteği sağlanmaktadır. Ancak, 0-5 yaş araçlar için maksimum 48 ay, 6-10 yaş araçlar için maksimum 36 ay taksit ile finansman kullanılabilir. Dijital Araç Finansmanı'da kullanılabilecek maksimum finansman tutarı ve vade seçenekleri için sıfır araçlarda satış değeri ve 2. el araçlarda ise kasko değeri dikkate alınmaktadır. Detaylı bilgi için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz. Kasko/Satış Değeri Finansman Tutarının Taşıt Tutarına Oranı Vade Üst Sınırı (Ay) 0 - 400.000 TL %70 48 400.001 - 800.000 TL %50 36 800.001 - 1.200.000 TL %30 24 1.200.001 - 2.000.000 TL %20 12 2.000.001 TL ve üzeri %0 Kullandırım yapılmaz. Dijital Araç Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Dijital Araç Finansmanı'na Nasıl Başvuru Yapılabilir? Dijital Araç Finansmanı başvurunuzu, Kuveyt Türk Mobil aracılığıyla kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Başvuru aşamasında takip etmeniz gereken adımlar şunlardır: Kuveyt Türk Mobil'e giriş yapılır ve sağ menüden Finansman > Finansman Başvurusu > Araç Finansmanı Başvurusu seçilir. Satın alınmak istenen araç bilgileri girilir. Kullanılmak istenen finansman bilgileri girilir. Kuveyt Türk ile anlaşmalı olan firmalardan araç alınacağı durumda firmalar, müşteri ile Kampanya No paylaşır. Kuveyt Türk Mobil'deki Kampanya No alanı bu numara ile doldurulduğunda anlaşmanın içerdiği fırsatlardan yararlanılır. Fırsat Ürünleri seçilerek finansman taksit ödemelerinize indirim kazanılır. Başvuru anında seçilen fırsat ürünlerinin işlemleri Kuveyt Türk Mobil ve şube üzerinden tamamlanabilir. Geri Ödeme Planı görüntülenir. Geri Ödeme Planı'nda aylık ödenecek tutar, toplam ödenecek tutar ve aylık ödeme planının detayları görülebilir. Geri Ödeme Planı incelendikten sonra gelir bilgileri doldurulur. Girilen bilgiler onaylandığında finansman başvurusu tamamlanır. Satıcı bilgileri (şahıs, bayi) girilir. Masraflar görüntülenir ve tutarlara onay verilir. Finansman sözleşmeleri okunarak onay verilir. Notere giderek araç satış işlemi tamamlanır ve belgeler Kuveyt Türk Mobil'e yüklenir. Belge kontrollerinden sonra satıcıya ödeme gerçekleşir. Tebrikler, hayallerinizdeki araca artık siz de sahipsiniz! Fırsat Ürünleri İndirimi Hayalinizdeki aracı satın almak için dijital finansman desteğini tercih ettiğinizde birçok avantajdan yararlanabilirsiniz. İşte birbirinden cazip Dijital Araç Finansmanı avantajları: Başvurunuz sırasında seçtiğiniz fırsat ürünlerini her ay aktif kullanmanız halinde bir sonraki taksit ödemenize indirim yansıyacaktır. Kazandığınız indirimle beraber size özel sunduğumuz taksit tutarını Geri Ödeme Planı safhasında görebilirsiniz. Seçtiğiniz fırsat ürünlerinin başvurusunu Kuveyt Türk Mobil üzerinden ya da şube aracılığı ile yapabilirsiniz. Ayrıca, Kuveyt Türk Mobil 'e giriş yaparak sol menüden Finansman > Finansman Başvurusu > Başvurularım sayfasında aktif finansmanınızı seçtiğinizde sağ üst köşede bulunan hediye paketi ikonuna tıklayarak tüm ürünler için başvurunuzu tamamlayabilirsiniz. Fırsat ürünleri sayfasında Bireysel Emeklilik Sistemi'ni seçmeniz halinde her ay sizin belirlediğiniz tutarda Bireysel Emeklilik Sistemi'nize yatırım yaparsanız bu üründen kazanacağınız indirim tutarı bir sonraki taksitinizden düşecektir. BES'inize bir ay ödeme yapmamanız veya iptal etmeniz durumunda bir sonraki ayın taksit indiriminden faydalanamayacaksınız. Kredi kartından indirim kazanabilmeniz için kartınızı her ay aktif olarak kullanmanız gerekmektedir. Kartınızdan ödeme yapmadığınız ya da kartınızı iptal ettiğininiz durumda bir sonraki ayın taksit indirimden yararlanamayacaksınız. Eğer finansman başvurusu sırasında mevcutta bir kredi kartınız varsa ürününüz varsa bu üründen indirim almaya hak kazanırsınız. Kredili Hayat ürünün finansman taksitleriniz boyunca aktif olması taksitlerinize indirim yansıtacaktır Kasko ürünün finansman taksitleriniz boyunca aktif olması taksitlerinize indirim yansıtacaktır. Seçtiğiniz ürünleri pasife düştükten sonra tekrardan kullanarak aktifleştirirseniz taksit ödemelerinize indirim yansımaya devam edecektir. Cazip indirim fırsatlarıyla araç finansmanı desteği için hemen Kuveyt Türk Mobil 'i indirin ve başvurunuzu yapın! Düşlediğiniz araca sahip olmak için daha fazla beklemeyin! Dijital Araç Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Dijital Araç Finansmanı sürecini tamamlamak için gerekli belgeler nelerdir? Dijital Araç Finansmanı başvurusu için sıfır araçlarda proforma fatura, ikinci el araçlarda ise yeni ruhsat, noter satış sözleşmesi ve kasko poliçesi gereklidir. Dijital Araç Finansmanı kaç yaşındaki taşıtlar için kullanılabilir? Sıfır araçlarda maksimum 2 yaşına kadar, ikinci el araçlarda ise maksimum 10 yaşına kadar olan araçlar için finansman kullanılabilir. Kaç TL tutarında Dijital Araç Finansmanı kullanılabilir? Kaç TL tutarında Dijital Araç Finansmanı kullanılabileceği sıfır araçlarda satış, ikinci elde ise kasko değerleri göz önünde bulundurularak hesaplanır. Bu koşula uygun olarak finansman desteği limitleri şu şekilde sıralanır: Satış / kasko değeri 400 bin TL ve altında olan araçlar için maksimum %70 Değeri 400.001 ila 800.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %50 Değeri 800.001 ila 1.200.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %30 Değeri 1.200.001 ila 2.000.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %20 Araç finansmanlarında araca rehin konulması zorunlu mudur? Kuveyt Türk, satın alınan araca teminat karşılığı olarak rehin koyar. Bu süreç, Noterler Birliği'ne ödenmek amacıyla rehin tesis masrafı temin edildikten sonra tarafımızdan yürütülür. Finansman ödemesi bittiğinde araç üzerindeki rehin otomatikman kalkar. Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti finansman tutarının 0,5%'i (binde beş) olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut