Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanları Seyahat Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Eğitim Finansmanı Seyahat Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Kira Finansmanı İhtiyaç Kart Bisiklet Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı Seyahat Finansmanı Planladığınız gezi için bütçeniz yetersiz mi? O halde hemen Kuveyt Türk Seyahat Finansmanı'na başvurabilirsiniz. Gerek yurt içi gerekse yurt dışı seyahatler için bütçe oluşturmak kimi zaman zorlayıcı olabilmektedir. Böyle bir sorunla karşılaştığınızda, en hızlı çözüm niteliği taşıyan Kuveyt Türk Seyahat Finansmanı'na başvurabilirsiniz. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Seyahat Finansmanı Nedir? Kuveyt Türk Seyahat Finansmanı, hem iş hem de tatil amaçlı gezileriniz için gereken desteğe kavuşmanızı mümkün kılar. Seyahat acentelerine yapacağınız ödemeleri, söz konusu finansman desteği ile rahatça gerçekleştirebilirsiniz. Seyahat Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? 18 yaşını tamamlamış olan tüm Kuveyt Türklüler, nakit sorunu yaşamadan seyahatlerini gerçekleştirebilmelerini sağlayacak finansman desteğinden faydalanabilir. Başvurunuzun en kısa sürede tamamlanabilmesi için aşağıda sıralanan belgelere ihtiyaç duyulur: Başvuru sahibinin nüfus cüzdanı/kimlik kartı, ehliyeti veya pasaportu Başvuru sahibinin gelir sahibi olduğunu kanıtlayan bir gelir belgesi (maaş bordrosu, kira sözleşmesi vb.) Satın alınacak seyahat hizmet bedelini gösteren proforma fatura Başvuru aşamasına geçmeden önce "Finansman desteğinden kaç ay vadeli yararlanırsam acaba ne kadar öderim?" sorusu zihninizi kurcalıyorsa hesaplama aracımızı kullanabilirsiniz. Hesaplama aracıyla finansman ya da taksit tutarına göre hesaplama yapabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Seyahat Finansmanı Özellikleri Kuveyt Türk Seyahat Finansmanı'na ait özellikler şu şekilde sıralanır: Bilet ve konaklama ücreti başta olmak üzere tüm seyahat masrafları için finansmandan faydalanılabilir. Tüketiciler, finansman kapsamında fon olarak yalnızca Türk lirası kullanabilir. İşletmeler, finansman desteği kapsamındaki fon kullanımında Türk lirası, Amerikan doları ve euro seçenekleri arasından tercihte bulunabilir. Finansman desteği, uygun kâr payı oranları ile 36 aya kadar vadelendirilebilir. Aşağıda yer alan örnek maliyet tablosu ile finansman desteğinin geri ödemesi hakkında fikir sahibi olabilirsiniz: Finansman Tutarı Vade Kâr Oranı Taksit Tutarı Toplam Masraflar Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı 10.000 TL 12 Ay 4,82 % 1.194,41 TL 86,30 TL 8,7868% 105,4413% Finansman tahsis ücreti finansman tutarının %0,5'dir. Örnek hesaplamaya, bu tutar üzerinden BSMV de dahil edilmiştir. Finansmanlı Hayat Sigortası bedeli, yıllık maliyete dâhil edilmemiştir. Seyahat Finansmanı'nın 3 ay ertelemeli kullanılması hâlinde söz konusu zaman dilimi içerisinde alınmayan kârlar ilk taksit tutarına eklenir. Seyahat Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Kuveyt Türk Seyahat Finansmanı'na başvuru için Kuveyt Türk şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. Seyahatlerinizi gerçekleştirmek için ihtiyaç duyacağınız finansman desteği için hemen başvurunuzu yapın! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut