Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Alışveriş Finansmanları LC Waikiki Alışveriş Finansmanı CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı İhtiyaç Kart Taksitlio Alışveriş Finansmanı Hepsiburada Alışveriş Finansmanı Trendyol Alışveriş Finansmanı LC Waikiki Alışveriş Finansmanı Teknosa Alışveriş Finansmanı Vivense Alışveriş Finansmanı Alışveriş Finansmanı LC Waikiki Alışveriş Finansmanı LC Waikiki alışveriş uygulamasından ve web sitesinden yapacağınız alışverişlerde LC Waikiki Alışveriş Finansmanı sizinle! Eşsiz seçimleriniz ile kendiniz, çocuğunuz, eviniz veya sevdikleriniz için LC Waikiki'den alacağınız ürünlerde Alışveriş Finansmanı ile yanınızdayız! Alışveriş sepeti oluşturmak sizden vade farksız finansman fırsatı bizden! Çocuk kıyafetlerinden ev eşyasına, giyimden aksesuara LC Waikiki'den alacağınız ürünlerde 5000 TL'ye kadar vade farksız 3 ay taksit imkanı ile Alışveriş Finansmanı fırsatını kullanabilir, kredi kartı limitiniz ve nakit paranızdan harcamadan alışveriş keyfinizi sürdürebilirsiniz. LC Waikiki Alışveriş Finansmanı Nedir? Alışveriş Finansmanı yapacağınız alışverişlerde taksitli ve avantajlı ödeme imkanı sunan dijital bir finansman ürünüdür. Alışveriş Finansman ödeme seçeneğini LC Waikiki alışveriş uygulaması ve web sitesinden yapacağınız alışverişlerinizde sepetinizde anında kullanabilirsiniz. Alışveriş Finansmanı ödeme seçeneği ile 5000 TL'ye kadar olan alışverişlerinizde vade farksız 3 ay taksit fırsatından faydalanarak alışverişinizi hızlıca tamamlayabilirsiniz. Nasıl Başvurulur? LC Waikiki uygulaması ve web sitesi üzerinden sepetinizi oluşturduktan sonra ödeme seçeneğinde Alışveriş Kredisi-Kuveyt Türk'ü seçip bilgilerinizi doldurduktan sonra anında Alışveriş Finansmanına başvurabilirsiniz. Finansman başvurusu onaylanan müşterilerimiz Kuveyt Türk Mobil üzerinden sözleşmeleri onaylayarak finansman başvuru işlemini tamamlayabilirler. Müşterimiz olmayan ve finansman başvurusu onaylanan müşterilerimiz görüntülü görüşme üzerinden Kuveyt Türk müşterisi olduktan sonra Kuveyt Türk Mobil üzerinden işlemini tamamlayabilirler. LC Waikiki Alışveriş Finansmanı! İşlemini tamamlayan müşterilerimiz siparişlerini LC Waikiki hesapları üzerinden takip edebilirler. Kampanya kapsamında kullanacağınız Alışveriş Finansmanında tarafınıza sigorta ve tahsis ücreti yansıtılmayacaktır. Dipnotlar Tahsis süreçleri olumlu olan müşterilerimiz Alışveriş Finansmanı'ndan yararlanabilecektir. Bankamız finansman kullandırım politikaları çerçevesinde, finansman başvurusunda bulunan her müşterimiz için ayrı değerlendirme yapmaktadır. Kuveyt Türk kampanya koşul ve tarihlerini değiştirme, sonlandırma hakkını saklı tutar. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut