Ana Sayfa Kendim İçin Altın Bankacılığı Altın Hesapları Altına Altın Katılma Hesabı Altın Cari Hesabı Çeyrek Altın Hesabı Altına Altın Katılma Hesabı Ziynet Altın Katılma Hesabı Birikimli Altın Katılma Hesabı Altına Altın Katılma Hesabı Altına Altın Katılma Hesabı'nı farklı vade seçenekleriyle açıp faizsiz kazanç elde edebilirsiniz. Altına Altın Katılma Hesabı Nedir? Altından kâr payı alarak faizsiz getiri elde etme olanağını Altına Altın Katılma Hesabı ile yakalayabilirsiniz. Altına Altın Katılma Hesabı açarak hem tasarruf hem de faizsiz kazanç elde etme olanağı bulabilirsiniz. Yatırımlarınızı değerlendirirken Canlı Altın Fiyatları ile piyasayı anlık takip edebilirsiniz. Altına Altın Katılma Hesabı Nasıl Açılır? Altına Altın Hesabı açmak için Kuveyt Türklü olmanız yeterlidir. Henüz Kuveyt Türklü değilseniz Kuveyt Türk Mobil 'i indirerek hemen müşterimiz olabilirsiniz. Altına Altın Katılma Hesabı'nızı Kuveyt Türk Mobil , İnternet Şube ve tüm Kuveyt Türk şubelerinden açabilirsiniz. Altına Altın Katılma Hesabı Kar Payı Hesaplama Aracı Net Kâr Brüt Kâr Net Oran (Yıllık) Brüt Oran (Yıllık) Kur Farkı Ödemesi Yuvam Hesap İlave Getiri Milyem Farkı Peşin Ek Ödeme 0,00 TL 0,00 TL %0 %0 - - - - Hesap Aç Altına Altın Katılma Hesabı Özellikleri Hesabınıza yatırdığınız her gram altın, reel sektörde değerlendirilir. Bu süreçte elde edilen kâr, size yine altın olarak geri döner. 1 ay vadeli Altına Altın Katılma Hesabı'nı, 100 gram altın ile açabilirsiniz. 3 ay ila 1 yıl arasında istediğiniz vade seçeneği ile hesabınızın açılabilmesi için belirlenen minimum limit 50 gramdır. Bakiye aylık vade için 100, diğer vade seçeneklerinde ise 50 gramın altına düşmeyecek şekilde hesabınızdan altın çekebilir veya bozdurabilirsiniz. Minimum bakiye koşuluna uygun olarak yapılacak çekim veya bozdurma işlemi, hesabınızın vadesini bozmaz. Kalan bakiye üzerinden kâr payı almaya devam edersiniz. Vade tarihinde tahakkuk eden kâr, hesap sahibi ile kurum arasında %40'a %60 şeklinde paylaşılır. Altına Altın Katılma Hesabı'nda her vade için stopaj oranı %15'tir. Altına Altın Katılma Hesabı Açmak İçin Hangi Kanallar Kullanılabilir? Kuveyt Türk Mobil Kuveyt Türk İnternet Şube Kuveyt Türk şubeleri Altına Altın Katılma Hesabı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Altına Altın Hesabı'ndan fiziksel altın çekilebilir mi? Minimum bakiye limitlerine bağlı kalınması koşulu ile vade bozulmadan hesaptan fiziksel altın teslim işlemleri için Kuveyt Türk şubelerine başvurabilirsiniz. Tarafınıza yansıtılacak olan fiziki altın teslim ücretlerine ilgili tablodan erişebilirsiniz. Detaylı bilgi için Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızı inceleyiniz. Şubelerimizin stok durumu değişkenlik gösterebileceğinden ötürü fiziki altın taleplerinizde detaylı bilgi için şubemiz ile iletişime geçmenizi öneririz. Altına Altın Katılma Hesabı kâr payı oranı nedir? Hesabın kâr payı oranı %40'a %60'dır. Altına Altın Katılma Hesabı hangi vadelerde açılabilir? Hesap açılışı esnasından 1-12 ay arasından dilediğiniz vade süresini tercih edebilirsiniz. Altına Altın Katılma Hesabı caiz mi? Altına altın Katılma Hesabı, faizsiz kazanç sağlamak üzere oluşturulmuş bir katılım bankacılığı ürünüdür. Hesaba yönelmenin İslami koşullara göre herhangi bir sakıncası yoktur. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut