Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanları Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Eğitim Finansmanı Seyahat Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Kira Finansmanı İhtiyaç Kart Bisiklet Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Sürdürülebilir Yaşam, Sürdürülebilir Gelecek! Kuveyt Türk olarak gelecek nesillere daha yaşanabilir bir dünya bırakmak için harekete geçtik! Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı ile doğa dostu ulaşım araçlarının kullanımını destekliyor, ödemelerde kolaylık sağlıyoruz. Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Nedir? Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı ile aracınıza uygun şarj ünitesini nakit sorunu yaşamadan uygun kâr payı oranları ve 36 aya varan vade seçenekleri ile satın alabilirsiniz. Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı'na başvurmak için öncelikle Kuveyt Türklü olmanız gerekir. Kuveyt Türklü değilseniz, Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türklü olabilirsiniz. Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı'na başvuru sürecinizin tamamlanabilmesi için aşağıda sıralanan belgelerle birlikte size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz: Finansmandan yararlanacak kişinin nüfus cüzdanı / kimlik kartı, ehliyet veya pasaport fotokopisi Başvuru sahibine ait gelir ispatlayan belge (Maaş bordrosu, kira sözleşmesi gibi) Ürün bedelinin yer aldığı proforma fatura Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Özellikleri Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı özellikleri şunlardır: Finansman kapsamında 36 aya kadar vade imkânından faydalanabilirsiniz. Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı geri ödemenizi uygun kâr payı oranları ile kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Elektrikli araç şarj ünitesi satın alımlarında finansman kullanılabilir. Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Hesaplama Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı için geri ödeme detayları konusunda fikir sahibi olmak için aşağıdaki hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Kuveyt Türklüler için Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı başvurusu yapmak son derece kolaydır. Finansman başvurunuzu size en yakın şubemize uğrayarak yapabilirsiniz. Eğer Kuveyt Türklü değilseniz, Kuveyt Türk Mobil ile hızlıca Kuveyt Türklü olabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut