Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Müşteri Ol Kampanyaları Yakınlarını Kuveyt Türk'e Davet Et Toplamda 5.000 TL'ye Varan Hediye Kazan! Yakınlarını Kuveyt Türk'e Davet Et Toplamda 5.000 TL'ye Varan Hediye Kazan! Kampanya Tarihleri 15.06.2025 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Siz de Kuveyt Türk lü iseniz size iletilen davet kodunu yakınlarınızla paylaşarak Kuveyt Türk Mobil'den veya Self Noktadan müşteri olan her yakınınız için 500 TL , toplamda 5.000 TL 'ye kadar kazanabilirsiniz. Üstelik davet koduyla Kuveyt Türklü olan yakınlarınıza da 500 TL harcama iadesi! Yakınlarınızı Kuveyt Türk'e davet edin, birlikte kazanın. Kampanya Koşulları Davet Kodu ile Yakınlarını Davet Edenler İçin, Kampanya kapsamında; davet kodunu paylaşan Kuveyt Türklüler, mobilden veya Self noktadan müşterimiz olan ve aşağıdaki koşulu sağlayan her yakını için 500 TL , toplamda 10 yakını için 5.000 TL 'ye varan kazanç elde edebilir. Kampanyadan yararlanabilmek için davet ettiğiniz yakınınızın Sağlam Nakit Kart ile harcama yapması gerekmektedir. Harcama tutarı için alt ya da üst limit yoktur. (Örneğin yakınınızı davet kodunuzla mobilden müşteri yaptıktan sonra yakınınız Sağlam Nakit Kart ile herhangi bir tutarda harcama yaparsa kampanya kazanım şartını sağlamış olursunuz ve kampanya kazanımı hesabınıza 5 gün içerisinde yüklenir.) Kampanya kapsamında kazanılan hediye tutarı hesabınıza 5 gün içerisinde yüklenecektir. Kampanyadan kazanım sağlanabilmesi için davet edilen yakınların mobilden veya Self noktadan bireysel, çiftçi ve şahıs firması ve tüzel hesabı açan müşteriler faydalanabilir. Kampanya son geçerlilik tarihi 31.12.2026 'tir. Kampanya kazanım adeti 10 ile sınırlıdır fakat gelen davet kodunu istediğiniz sayıda kişi ile paylaşabilirsiniz. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Bu kampanya diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk Mobil 'den hemen müşterimiz olmak için hemen tıklayın . Dijital cüzdanlara yapılan ödemeler, mail order işlemleri kampanyaya dahil değildir. Davet Kodu ile Mobilden Müşteri Olacaklar İçin Davet kodu ile mobilden veya Self noktadan hesap açan her yeni Kuveyt Türklü 500 TL ve üzeri Sağlam Nakit Kart harcamasına 500 TL 'lik harcama iadesi kazanır. Kampanyadan faydalanılabilmesi için 500 TL harcamanın, müşteri olma tarihinin üzerinden en az 1 gün geçtikten sonra yapılması gerekmektedir. Kampanya kapsamında kazanılan hediye tutarı hesabınıza 5 gün içerisinde yüklenecektir. Sanal kart ödemeleri kampanya dahilinde geçerlidir. Dijital cüzdanlara yapılan ödemeler, mail order işlemleri kampanyaya dahil değildir. Memnuniyet anketine katılarak ek 250 TL daha kazanabilirsiniz. Detaylar için tıklayınız. Sıkça Sorulan Sorular Yakınlarını Davet Et Kampanyasına kimler katılabilir? Kampanyadan kazanım sağlanabilmesi için davet edilen yakınların mobilden veya Self noktadan bireysel, çiftçi ve şahıs firması, tüzel hesabı açması gerekmektedir. Kampanya şartlarını sağladıktan sonra hediyemi ne zaman alabilirim? Davet kodunu paylaşarak yakınını mobilden Kuveyt Türklü yapan müşterimizin 500 TL hediyesi 5 gün içerisinde hesabına yatacaktır. Davet kodu ile mobilden veya Self Noktadan hesap açan müşterimizin 500 TL harcama iadesi, 500 TL ve üzeri ilk harcamasını takip eden 5 gün içinde hesabına yatacaktır. Davet kodumu nereden alabilirim? Kuveyt Türk müşterisi olduğunuzda davet kodunuz SMS olarak iletilecektir. Ayrıca Kuveyt Türk Mobil giriş ekranının sağ alt köşesinde bulunan ‘‘Daha Fazla'' bölümünden ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek veya Kuveyt Türk Mobil'e giriş yaparak ‘‘Profilim'' ekranından ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek davet kodunuzu kolayca yakınlarınızla paylaşabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil > Giriş Ekranı > Daha Fazla > Davet Et Kazan Kuveyt Türk Mobil > Şifre Girişi > Sol Menü > Ayarlar > Profilim > Davet Et Kazan Davet koduyla herkesi davet edebilir miyim? Davet koduyla Kuveyt Türk müşterisi olmayan bireysel, çiftçi ve şahıs firması hesabı açılışı yapacak olan tüm yakınlarınızı davet edebilirsiniz. Davet ettiğim yakınım davet kodunu müşteri olma formuna girmeyi unuttu, kampanyadan faydalanabilir miyim? Kampanyadan faydalanabilmek için davet kodunun mobilden müşteri olma aşamasında forma girilmesi gerekmektedir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut