Ana Sayfa Dijital Bankacılık API Bankacılığı API Market Finansman Hazine Hesap Yönetimi Finansman TCMB Ürünleri Finansman Kuveyt Türk Finansman API'ları ile kullanıcılara kapsamlı finansman hizmetleri sunun! Finansman API'ı Nedir? Finansman API'larımızı bütünleştirerek kullanıcılara anlaşmalı e-ticaret sitelerinde, bayilerde ödemeler sunan ve dijital bir finansman ürünü olan E-Ticaret Finansmanı gibi gömülü finansman hizmetleri sağlayabilirsiniz. Finansman API'ı Avantajları Maksimum Müşteri Memnuniyeti Müşterilerinizin ihtiyaç duyduğu noktada Kuveyt Türk finansal çözümlerini sunarak memnuniyeti en üst düzeye çıkarın. Ödeme Kolaylığı Finansman API'larımızı dijital kanallarınıza entegre ederek müşterilerinizin bankacılık hizmetlerinden kolayca ve dakikalar içinde faydalanmalarını sağlayın. Çeşitli Vade Seçenekleri Müşterilerinizin finansal durumlarına en uygun vade seçeneğini veya taksit tutarını seçmelerine olanak tanıyın. Finansman API'ı Nasıl Çalışır? Sitenizdeki ürünler için API'lar aracılığıyla bir finansman sistemi kurulabilir. Kullanıcılar, sepete ekledikleri ürünler için kredi kartı veya nakit yerine Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ürününü kullanır. Müşteri deneyimi en üst seviyede tutularak satış ve karlılık artırılır. Türkiye'nin en büyük e-ticaret platformu Trendyol, E-ticaret Finansman API'mız aracılığıyla müşterilerine kolay ödeme seçenekleri sunar. Müşteriler, sepetlerini oluşturduktan sonra ödeme sayfasında telefon numaralarını ve T.C. kimlik numaralarını girerek Kuveyt Türk'ün avantajlı finansman tekliflerine erişebilir. Tercih ettikleri vade seçeneğini seçerek finansman başvurusunda bulunabilirler. Müşteriler, otomatik olarak Kuveyt Türk mobil uygulamasına yönlendirilir. KT Mobil hesabına giriş yaptıktan sonra finansman tutarı, kar oranı, taksit tutarı, taksit sayısı ve geri ödeme planı gibi ayrıntıların yer aldığı özet tablosunu inceleyip onaylayabilirler. Müşteriler Ardından sözleşmeleri inceleyip onaylar ve finansman başvuru süreci başarıyla sonuçlanır. API entegrasyonu, müşterilerin E-ticaret Finansmanı'nı dakikalar içinde, 7/24 kolayca kullanabilmelerini sağlar. Yapı, ortağa bağlı olarak değişiklik gösterebilir. LCW'de %0 kar payıyla kullanılmak üzere finansman API'ları açıktır. LCW kullanıcıları, Kuveyt Türk müşterisi olmak koşuluyla Alışveriş Finansmanı kullanarak sepetlerindeki ürünleri doğrudan satın alabilir. Henüz Kuveyt Türklü değillerse, müşteri olma süreci hemen başlatılır. Finansman API Çeşitleri E-Ticaret Kredileri API'ı Müşterilerin finansman başvurusunda bulunmalarına olanak tanır. E-Ticaret Kredi Bilgisi Sorgulama API'ı Belirli bir Kuveyt Türk banka hesabına ait detaylı bilgileri alır. E-Ticaret Ön Onaylı Aylık Ödemeler API'ı Sepetteki ürünlere ve müşteri bilgilerine göre önceden onaylanmış aylık ödeme tablosu oluşturur.