TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar HADI Davet Koduyla TOM Bank Hadi Müşterisi Ol, Pegasus harcamalarından 3.500 TL'ye varan iade kazan! Hemen İndir Hemen İndir HADI Davet Koduyla TOM Bank Hadi Müşterisi Ol, Pegasus harcamalarından 3.500 TL'ye varan iade kazan! Kampanya Kuralları: Kampanya 1 Temmuz 2026 (saat 12.00'dan itibaren) – 30 Eylül 2026 (saat 23.59'a kadar) tarihleri arasında "HADI" Davet Kodu ile Görüntülü Görüşme yaparak ilk kez TOM Bank Hadi Müşterisi olarak TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü şartlarını sağlayan müşteriler için geçerlidir. Daha önceden hiç müşteri olmamış müşteriler kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan yararlanabilmek için, Pegasus internet sitesi ve Pegasus Mobil Uygulaması üzerinden Hadi Black Kredi Kartı ile yapılan harcamaların %50'ye varan tutar ilgili karta iade edilir. Bir takvim ayında en fazla 1.500 TL, kampanya dönemi boyunca en fazla 3.500 TL iade kazanılabilir. Kampanya Pegasus internet sitesi ve Pegasus Mobil Uygulamasından gerçekleştirilecek tüm harcamalarda geçerlidir. Farklı hava yolları ile ortak icra edilen uçuşlar kampanya kapsamı dışındadır. Kampanya boyunca kazanılan iadeler harcama yapılan ayı takip eden ayın 21. gününde harcama yapılan Hadi Black Kredi Kartına yapılacaktır. TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü üyesi olmak için 10.000 TL ve üzerinde limitli Hadi Black Kredi Kartı ve minimum 10.000 TL bakiyeli Mega Günlük Hesap açılması yeterlidir. Koşulları sağlayan müşteriler koşullar sağlandıktan sonraki gün kulüp avantajlarından yararlanmaya başlar. Çok Kazananlar Kulübü kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu kontrol tarihlerinde koşulların sağlanması halinde, ilgili ay boyunca Çok Kazananlar Kulübü üyesi olarak değerlendirilir. Çok Kazananlar Kulübü ek faydaları, yalnızca Hadi Black Kredi Kartı harcamaları için geçerlidir. Çok Kazananlar Kulübüne katılma koşullarında yer alan Hadi Black Kredi Kartı ve Mega Hesaptan birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sona eren müşteriler, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanamaz. Kulüp üyeliğinden ayrılan müşteriler, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartlarını sağlasalar dahi kulübe giriş yapamazlar. Kulübe tekrar katılmak için bir sonraki takvim ayının ilk günü beklenir. O gün kulüp koşulları sağlandığı durumda, müşteri kulübe yeniden katılmış olur. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Kampanya kapsamında yapılan harcamalarda iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır, iptal veya iade işlemleri sonucu kazanılacak iade tutarları değişiklik gösterebilir. Kampanya dönemi sonrası iptal veya iade işlemi olursa TOM Bank ödül tutarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya sadece Pegasus Mobil Uygulaması ve https://www.flypgs.com/ internet adresi üzerinden gerçekleşecek harcamalarda geçerlidir, bu noktalar haricinde yapılan Pegasus harcamalarında geçerli değildir. Harcamaların Hadi Black Kredi Kartı ile gerçekleşmesi durumunda karta iade yapılabilecektir. İade tutarının yüklenebilmesi için yükleme tarihinde harcama yapılan Hadi Black Kredi Kartı'nın açık olması, gecikme durumunda bulunmaması ve mega günlük hesabın açık olması gerekmektedir. Aynı harcama işlemi üzerinden başka bir TOM Bank harcama kampanyasından faydalanılamaz. Kampanya kapsamında firmaların kendi cüzdan uygulamalarına para yüklenerek yapılan alışveriş işlemleri ve cüzdan ödemeleri veya bakiye yüklemeleri kampanya kapsamı dışındadır. Pegasus tarafından sunulacak hizmetlere ilişkin olarak Pegasus'un kendi kural, koşul, uygulama esasları ve operasyonel süreçleri saklıdır. Pegasus tarafından sağlanan hizmetlerden, bu hizmetlerin ifasından, kapsamından, kullanılabilirliğinden, Pegasus tarafından gerçekleştirilen iptal/değişiklik süreçlerinden ve mevzuat uyarınca Pegasus'un sorumluluğunda bulunan sair hususlardan TOM Bank sorumlu değildir. Kampanya kullanımına hak kazanan müşterilerin kullanım sırasında yaşanabilecek teknik ya da lojistik sorun ve aksaklıklardan TOM Bank sorumlu değildir. Ancak, TOM Bank Hadi Black Kredi Kartı'nın kullanımından, kart ve hesap işlemlerinden, kazanım yüklemelerinden, bankacılık altyapısı gibi hususlardan kaynaklanan teknik aksaklıklardan ve gecikmelerden ve kampanya kapsamındaki iade tutarlarından TOM Bank sorumludur. Pegasus'un bu hususlara ilişkin herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Pegasus üzerinden yapılacak tüm harcamalara konu ürünlerde herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden TOM Bank sorumlu değildir. Kampanya'ya katılan kullanıcılar, kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır. İşbu koşullarda düzenlenmeyen hususlarda, niteliğine uygun düştüğü ölçüde Pegasus Genel Kuralları uygulanır. TOM Bank ve Pegasus, mevzuata ve kampanya koşullarına aykırı kullanımlardan doğabilecek zarar ve ziyanları için her türlü hakkını saklı tutar. TOM Bank ve Pegasus, kampanya koşullarını değiştirme ve/veya kampanyayı iptal etme ve sona erdirme hakkını saklı tutar. Kampanya koşulları, değişiklik tarihinden önce tamamlanmamış işlemler bakımından herhangi bir kazanılmış hak veya talep hakkı doğurmaz. Pegasus'un bu kapsamda herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Bu kampanya, başka kampanyalarla, promosyonlarla veya indirimlerle birleştirilemez. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Kampanya Detayı