TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hadi Black Kredi Kartı ile tüm Pegasus uçuşlarında %50 iade! Hemen İndir Kampanya Tarihleri 01 Temmuz - 31 Ekim 2026 Hemen İndir Hadi Black Kredi Kartı ile tüm Pegasus uçuşlarında %50 iade! Kampanya Bilgileri: Çok Kazananlar Kulübüne üye ol, Hadi Black Kredi Kartı ile Pegasus uçuşlarında 2.500 TL'ye varan iade kazan! Kampanyadan Yararlanabilecek Kişiler: TOM Bank Hadi'li olup Çok Kazananlar Kulübü üyesi olan Hadi Black Kredi Kartı ile harcama yapan ve harcama yaptığı ve kazanımın yüklendiği gün arasında Mega Günlük Hesabı'nda ortalama en az 50.000 TL bulunması veya kampanya dönemi boyunca en az bir Hadi Black Kredi Kartı ekstresinin 25.000 TL ve üzerinde olan kişiler kampanyadan yararlanabilirler. Kampanya Detayları: Kampanya 01.07.2026 (saat 12.00'dan itibaren) – 31.10.2026 (saat 23.59'a kadar) tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında, yalnızca Hadi Black Kredi Kartı ile yapılan Pegasus harcamalarında %50'ye varan iade kazanılabilir. Tek seferde ve günlük en fazla 750 TL, aylık en fazla 1.250 TL, kampanya dönemi boyunca en fazla 2.500 TL iade kazanılabilir. İadeler, harcama yapılan ayı takip eden ayın 21. gününde harcamanın yapıldığı Hadi Black Kredi Kartı'na yüklenecektir. Kampanya, sadece Pegasus Mobil Uygulaması ve Pegasus resmi internet sitesi olan https://www.flypgs.com/ adresinden gerçekleştirilecek harcamalarda geçerlidir. Farklı hava yolları ile ortak icra edilen uçuşlar kampanya kapsamı dışındadır. Kampanyaya katılım sonrasında gerçekleştirilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilir. Kampanyadan yararlanabilmek için harcama tarihinde ve iade yükleme tarihinde Çok Kazananlar Kulübü üyesi olunması gerekmektedir. Ayrıca harcama yapılan tarih ile iadenin yükleneceği tarih arasında Mega Günlük Hesabı'nda ortalama en az 50.000 TL bulundurulması veya harcama öncesindeki son Hadi Black Kredi Kartı ekstresinin 25.000 TL ve üzerinde olması gerekmektedir. TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü üyesi olmak için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olman ve Mega Günlük Hesabında minimum 10.000 TL bulunması yeterlidir. Nakit blokeli Hadi Black Kredi Kart özelinde TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü üyesi olmak için en az 10.000 TL limit gerekmektedir. Bu koşulları sağlayıp TOM Bank Hadi uygulamasındaki Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün kulüp avantajlarından yararlanmaya başlarsın. Kulüp kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu tarihlerde koşullar sağlanırsa, ilgili ay boyunca kulüp üyesi olarak değerlendirilir. Buna ek olarak, kulüp koşullarında yer alan Hadi Black Kredi Kartı ve Mega Günlük Hesaptan birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliğinin sona ermesi durumunda, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanılamaz. Kulüp üyeliği sonlandırıldığında, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartları tekrar sağlansa dahi kulübe giriş yapılamaz. Bir sonraki takvim ayında kulüp koşulları sağlandığı durumda, kulübe yeniden katılım gerçekleşir. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. İade tutarının yüklenebilmesi için, yükleme tarihinde; harcama yapılan Hadi Black Kredi Kartı'nın açık olması, ekstre borcunda gecikme olmaması ve Çok Kazananlar Kulübü üyeliğinin olması gerekmektedir. Kampanya kapsamında yapılan harcamalarda gerçekleştirilebilecek olan iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır, iptal veya iade işlemleri sonucu kazanılacak iade tutarları değişiklik gösterebilir. Kampanya dönemi sonrasında iptal veya iade işlemi olursa TOM Bank ödül tutarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında firmaların kendi cüzdan uygulamalarına para yüklenerek yapılan alışveriş işlemleri ve cüzdan ödemeleri veya bakiye yüklemeleri kampanya kapsamı dışındadır. Aynı harcama işlemi üzerinden başka bir TOM Bank harcama kampanyasından faydalanılamaz. Pegasus tarafından sunulacak hizmetlere ilişkin olarak Pegasus'un kendi kural, koşul, uygulama esasları ve operasyonel süreçleri saklıdır. Pegasus tarafından sağlanan hizmetlerden, bu hizmetlerin ifasından, kapsamından, kullanılabilirliğinden, Pegasus tarafından gerçekleştirilen iptal/değişiklik süreçlerinden ve mevzuat uyarınca Pegasus'un sorumluluğunda bulunan sair hususlardan TOM Bank sorumlu değildir. Kampanya kullanımına hak kazanan müşterilerin kullanım sırasında yaşanabilecek teknik ya da lojistik sorun ve aksaklıklardan TOM Bank sorumlu değildir. Ancak, TOM Bank Hadi Black Kredi Kartı'nın kullanımından, kart ve hesap işlemlerinden, kazanım yüklemelerinden, bankacılık altyapısı gibi hususlardan kaynaklanan teknik aksaklıklardan ve gecikmelerden ve kampanya kapsamındaki iade tutarlarından TOM Bank sorumludur. Pegasus'un bu hususlara ilişkin herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Pegasus üzerinden yapılacak tüm harcamalara konu ürünlerde herhangi bir hata, ayıp veya geç teslim ya da yanlış ürün tesliminden TOM Bank sorumlu değildir. Kampanya'ya katılan kullanıcılar, kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır. İşbu koşullarda düzenlenmeyen hususlarda, niteliğine uygun düştüğü ölçüde Pegasus Genel Kuralları uygulanır. TOM Bank ve Pegasus, mevzuata ve kampanya koşullarına aykırı kullanımlardan doğabilecek zarar ve ziyanları için her türlü hakkını saklı tutar. TOM Bank ve Pegasus, kampanya koşullarını değiştirme ve/veya kampanyayı iptal etme ve sona erdirme hakkını saklı tutar. Kampanya koşulları, değişiklik tarihinden önce tamamlanmamış işlemler bakımından herhangi bir kazanılmış hak veya talep hakkı doğurmaz. Pegasus'un bu kapsamda herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Bu kampanya, başka kampanyalarla, promosyonlarla veya indirimlerle birleştirilemez. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü, 2 kat kazandıran kampanyaları ile seninle! Kampanya Detayı