Ürünlerimiz Para Yükleme, Para Çekme, Para Gönderme, QR ile Ödeme ve Fatura Ödeme HADİ uygulaması ile tüm finansal işlemlerini hızlıca gerçekleştirmek çok kolay! HADİ hesabına hızlıca para yükleyebilir, yüklediğin paraları ister ATM'den ister A101 kasalarından çekebilirsin. Rehberindeki dilediğin kişinin cep telefonuna veya IBAN'ına anında para gönderebilirsin. Faturalarını takip edebilir, otomatik ödeme talimatı vererek pratik şekilde ödeyebilirsin. Detaylı bilgi için tıkla. Özel Cari Hesap (Vadesiz Hesap) Özel Cari hesabınız; vadesiz olarak açılan ve istediğiniz zaman para yatırıp çekebileceğin hesabındır. TL, döviz veya kıymetli maden cinsinden açabilirsin. Vadesiz hesabın ile para transferi, fatura tahsilatı, döviz alış-satış gibi işlemlerinizi gerçekleştirebilirsin. Bankamızdaki tüm hesaplarının toplamının 1.200.000 TL' ye kadar olan kısmı Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) güvencesi altındadır. Ürüne ait bilgilendirme formu için tıkla. Özel Cari Hesap İcazet Belgesi için tıkla. Vadesiz Hesap Sıkça Sorulan Sorular (S.S.S) için tıkla. Katılma Hesabı (Vadeli Hesap) Vadeli Hesap (Katılma Hesabı), tasarruflarını katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda değerlendirdiğin bir hesap türüdür. Vade sonunda oluşan getiri, kâra katılma esasına göre Banka ile senin aranda paylaşılır. Vadeli Hesap; TL, USD ve EUR cinsinden, Bankamız tarafından belirlenmiş standart vade süreleriyle açılabilir. Ayrıca TL vadeli hesaplarda, mevcut vade seçeneklerine ek olarak "Vademi kendim belirleyeceğim" seçeneğiyle sana uygun vade gününü belirleyerek de hesap açabilirsin. Detaylı bilgi için tıkla. Katılma Hesabı Kâra Katılma Oranları için tıklayın. Ürüne ait bilgilendirme formu için tıklayın. Ürüne ait icazet belgesi için tıklayın. Vadeli Hesap Sıkça Sorulan Sorular (S.S.S) için tıkla. Günlük Kazandıran Hesap Nedir? Günlük Kazandıran Hesap ile birikimlerini günlük olarak avantajlı kâra katılma oranlarıyla değerlendirebilir, gün içerisinde tüm bankacılık işlemlerini kolaylıkla gerçekleştirebilirsin. Günlük Kazandıran Hesap'ta avantajlı getiri fırsatlarından yararlanmak istiyorsan, sen de hemen Günlük Hesap aç! Detaylı bilgi için tıkla! Sıkça sorulan sorular için tıkla. Altın Biriktiren Hesap Altın Biriktiren Hesap, Hadi Kredi Kartı'ndan her ekstre döneminde senin belirlediğin tutarda otomatik altın alımı yaparak düzenli birikim yapmanı kolaylaştırır. Detaylı bilgi için tıkla! Sıkça sorulan sorular için tıkla. Kredi Ürünlerimiz "Veresiye" ve "Taksitli" alışveriş limiti müşterilerimize ödeme kolaylığı sağlayan kredi ürünlerimizdir. Veresiye Alışveriş Kredisi Veresiye alışveriş kredisi, anlaşmalı markalardan yapacağın market alışverişinden kişisel bakım ürünlerine kadar farklı kategorideki yüzlerce çeşit ürünü, kendi belirleyeceğin ödeme gününde, katılım bankacılığı ilkelerine uygun olacak şekilde şimdi alıp sonra ödeme yapabileceğin alışveriş limitindir. Detaylı bilgi için tıkla . Sıkça sorulan sorular için tıkla. Taksitli Alışveriş Kredisi Taksitli alışveriş kredisi, anlaşmalı markalardan yapacağın küçük ev aletlerinden ev tekstiline, beyaz eşyadan elektronik ürünlere kadar geniş bir yelpazedeki alışverişlerini, özel kar oranları ile taksitli olarak ödeyebileceğin alışveriş limitindir. Detaylı bilgi için tıkla. Krediler Aylık Kâr Oranları için tıkla. Ürünlere ait icazet belgesi için tıkla. Sıkça sorulan sorular için tıkla. Mağazadan Alışveriş Kredisi Mağazadan Alışveriş Kredisi ile anlaşmalı mağazalardan yapacağın alışverişlerde, beyaz eşyadan küçük ev aletlerine, televizyondan bilgisayara kadar evinin ihtiyacı olan binlerce çeşit ürünü şimdi alıp 36 aya varan vadelerle rahatça ödeyebilirsin. Detaylı bilgi için tıkla. Anlaşmalı mağaza listesi için tıkla. Kredi Kartı HADİ Kredi Kartında ömür boyu kart ücreti yok, harcadıkça kazandıran kampanyalar var! Sen de tüm dünyada geçerli kredi kartına sahip olmak için HADİ'yi indir, anında başvur! Detaylı bilgi için tıkla. 15 Ocak 2026 itibarıyla, tek seferde yapılabilecek maksimum temassız işlem limiti 1.500 TL'den 2.500 TL'ye yükseltilmiştir. Kredi kartına ait icazet belgesi için tıklayın. Kredi Kartı Faizsiz Bankacılık Bilgilendirme Formu (06.03.2024) için tıklayın. HADİ Banka Kartı HADİ Banka Kartı'nı dünyanın her yerinde tüm alışverişlerinde kullanabilir, yurt içi veya yurt dışındaki tüm ortak ATM'lerden para çekebilir veya yatırabilirsin. HADİ, harcamaya ve harcarken kazanmaya sen de başla! Detaylı bilgi için tıkla. 15 Ocak 2026 itibarıyla, tek seferde yapılabilecek maksimum temassız işlem limiti 1.500 TL'den 2.500 TL'ye yükseltilmiştir. HADİ Sanal Kart HADİ uygulaması üzerinden ücretsiz bir şekilde sanal kartını oluşturabilir, tüm internet alşverişlerinde güvenle kullanabilirsin. Dilediğin zaman kartını kullanıma kapatıp açabilir, aylık harcama limiti belirleyerek bütçeni kolayca yönetebilirsin. Döviz – Altın Alış ve Satışı Bankamızda güncel döviz ve altın fiyatlarını takip edebilir, uygun kur fiyatlarıyla alış ve satış fiyatlarıyla işlem yapabilirsin. Birikimlerini anlık olarak takip edebilir ve geçmiş işlemlerini detaylı bir şekilde inceleyebilirsin. Hızlı, güvenli ve kullanıcı dostu arayüzümüzle, döviz ve altın işlemlerin* artık parmaklarının ucunda! *Alım satımı yapılan altın 995/1000 saflıktadır. Dolar Endeksinde işlem yapmayı öğrenmek, yatırımcıların doğru kararlar verebilmesi için büyük önem taşır. Bu endeks, doların diğer ana para birimlerine karşı performansını analiz etmek amacıyla yaygın olarak kullanılır. Bununla birlikte Ekonomik takvim verilerini takip etmek de son derece önemlidir çünkü temel ekonomik olaylar ve göstergelerin zamanlamasını izlemek, yatırımcılara piyasa hareketlerini daha iyi analiz etme ve stratejilerini buna göre şekillendirme olanağı sağlar. Gümüş Hesabı Gümüş Hesabı ile birikimlerine değer kat! 1000/1000 saflıkta gümüş ile alım-satım işlemlerini TOM Bank Hadi'den kolayca yap, birikimlerini kıymetli madenlerle güvenceye al. Detaylı bilgi için tıkla. Sıkça sorulan sorular için tıkla. Yatırım Hesap Açılışı Hadi Yatırım'da, Hisse Senedi, Yatırım Fonu ve Halka Arz İşlemlerini tek yerden yönetebilirsin. Yatırımların artık Hadi Yatırım'da! Hadi Yatırım uygulaması üzerinden hisse senedi, yatırım fonu ve halka arz işlemlerini hızlı, güvenli ve kolay bir şekilde yönetebilirsin. Portföyünü anlık olarak görüntüleyebilir, içerdiği hisse senedi ve yatırım fonlarının kâr/zarar durumlarını gerçek zamanlı takip edebilirsin. Bültenler, araştırma raporları, KAP duyuruları ve piyasa haberleri ile en son gelişmelerden haberdar olabilirsin. Hadi Yatırım'ı kullanmak için Hadi'yi indir, yatırım hesabını aç, Hadi Yatırım'da yatırım fırsatlarını keşfet! Detaylı bilgi için tıkla. Sıkça sorulan sorular için tıkla. Sigorta Ürünlerimiz Kredili Hayat Sigortası Kredili Hayat Sigortası, kredi kullanımından itibaren, kredi vadesi boyunca sizi ve sevdiklerinizi güvence altına almaya yardımcı olan bir sigorta ürünüdür. Beklenmedik durumlarda kredi borcunun güvence kapsamında değerlendirilmesini sağlayarak finansal yükün hafifletilmesine destek olur. Detaylı bilgi için tıkla. Sıkça sorulan sorular için tıkla.