TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Hafta sonu restoran harcamalarında %7,5 iade! Üstelik Çok kazananlar Kulübü'ne özel %15 iade! Hemen İndir Hemen İndir Hafta sonu restoran harcamalarında %7,5 iade! Üstelik Çok kazananlar Kulübü'ne özel %15 iade! Kampanya Bilgi: * Hadi Black Kredi Kartı ile hafta sonu 750 TL ve üzeri restoran harcamalarında kazanmaya başla! Hadi Black Kredi Kartı ile %7,5 iade. Çok Kazananlar Kulübü üyeleri için %15 iade fırsatı seni bekliyor! Kampanya Detay: Kampanya 1 Temmuz 2026 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya ilk dönemi 1-31 Temmuz 2026, kampanyanın ikinci dönemi 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasındadır. Kampanyadan yararlanmak için ilk harcamadan önce Hadi uygulamasından kampanya seçiminin yapılması gerekmektedir. Kampanya sadece Hadi Black Kredi Kartı ile yapılan harcamalarda geçerli olup diğer Hadi Kredi Kartları ile yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya sadece Cumartesi ve Pazar günlerinde yapılacak restoran harcamalarında geçerlidir. ⁠Hadi Black Kredi Kartı ile hafta sonu tek seferde yapacağın 750 TL ve üzeri restoran harcamalarında %7,5 iade kazanabilirsin. Kampanya kapsamında Hadi Black Kredi kartı ile günlük en fazla 75 TL, bir takvim ayında ise en fazla 300 TL kazanılabilir. Çok Kazananlar Kulübü üyelerine özel Hadi Black Kredi Kartı ile hafta sonu tek seferde yapacağın 750 TL ve üzeri restoran harcamalarında %15 iade kazanabilirsin. Kampanya kapsamında Çok Kazananlar Kulübü üyeleri Hadi Black Kredi Kartı ile günlük en fazla 150 TL, bir takvim ayında ise en fazla 600 TL kazanabilir. Çok Kazananlar Kulübü faydalarından yararlanmak için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olmalı ve minimum 10.000 TL tutarında Mega Günlük Hesap açılışını gerçekleştirmiş olmalısın. Bu iki koşulu sağlayıp Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün Çok Kazananlar Kulübü ek faydalarından yararlanmaya hazırsın! İlgili kampanya ayı içerisinde Çok Kazananlar kulübü koşullarını sağlarsan ve Çok Kazananlar Kulübü ana kampanyasına katılım sağlar ve Çok Kazananlar Kulubü üyesi olarak koşulları sağladığın sürece hafta sonu tek seferde yapacağın 750 TL ve üzeri restoran harcamalarında %15 iade kazanabilirsin. Çok Kazananlar Kulübü kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu kontrol tarihlerinde koşulların sağlanması halinde, ilgili ay boyunca Çok Kazananlar Kulübü üyesi olarak değerlendirilir. Çok Kazananlar Kulübüne katılma koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sona eren müşteriler, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanamaz ve Hadi Black Kredi kartı ile yapılan hafta sonu tek seferde yapılan 750 TL ve üzeri restoran harcamalarında %7,5 iade kazanabilir. Kulüp üyeliğinden çıkarılan müşteriler, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartlarını sağlasalar dahi kulübe giriş yapamazlar. Kulübe tekrar katılmak için bir sonraki takvim ayının ilk günü beklenir. O gün kulüp koşulları sağlandığı durumda, müşteri kulübe yeniden katılmış olur. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. Bu kampanya T.O.M. Bank Hadi Özel Bankacılık ve Black Segment restoran kampanyaları ile birleştirilemez. Bu segmentlerde yer alan müşteriler 3.500 TL'ye kadar olan hafta sonu yapılacak olan restoran harcamalarından kazanım sağlayabilir. ⁠3.500 TL ve üzerindeki harcamalar için segment kampanyaları geçerli olacaktır. Kampanya sadece iş yeri sektör bilgisi restoran olan harcamalarda geçerlidir, sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan restoran ve online yemek siparişi harcamaları dahildir. ⁠İade tutarının yüklenebilmesi için yükleme tarihinde Hadi Black Kredi Kartı'nın açık olması ve gecikme durumunda bulunmaması gerekmektedir. Kampanya ödül yüklemeleri, takip eden takvim ayının ilk 10 iş günü içinde Hadi Black Kredi Kartı'na yüklenecektir. Kampanya kapsamındaki alışverişlerin iptal/iade olması durumlarında ilgili işlemden iade kazanılmaz. Önceki dönemden bir kazanım var ise, kazanım tutarı kredi kartına borç olarak yansıtılır. T.O.M. Bank, kredi kartı limiti belirleme, kampanyayı durdurma, koşulları değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı Çok Kazananlar Kulübü Kat Kat Kazandıran Kampanyaları ile Seninle! Kampanya Detayı