TOM Bank Hadi Hadi Kazan Kampanyalar Çok Kazananlar Kulübü Kat Kat Kazandıran Kampanyaları ile Seninle! Hemen İndir Hemen İndir Çok Kazananlar Kulübü Kat Kat Kazandıran Kampanyaları ile Seninle! Kampanyalardan çoook kazanmak için öncelikle bu kampanya üzerinden kulübe katılmayı ve kulübe özel çok kazandıran kampanyaları incelemeyi unutma! Kampanya Detay: Çok Kazananlar Kulubüne üye ol kat kat kazan! Çok Kazananlar Kulubüne katılmak çok kolay, Hadi Black Kredi Kartı'na sahip ol, minimum 10.000 TL bakiye ile Mega Günlük Hesap aç, veee Kazananlar Kulubü'ne HOŞ GELDİN! Kulübe katılmak ve ek faydalardan yararlanmak için Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katılmayı unutma! Çok Kazananlar Kulubüne katılım Hadi Black Kredi Kartı ve minimum 10.000 TL tutarında Mega Günlük Hesap açılışının sonraki günü gerçekleşir ve kampanya faydaları bu tarih itibari ile katlanmaya başlar. Çok Kazananlar Kulübü kapsamında aranan minimum 10.000 TL Mega Günlük Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu kontrol tarihlerinde koşulların sağlanması halinde, ilgili ay boyunca Çok Kazananlar Kulübü üyesi olarak değerlendirilir. Çok Kazananlar Kulübüne katılma koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sona eren müşteriler, ilgili takvim ayındaki ek faydalardan yararlanamaz. Kulüp üyeliğinden çıkarılan müşteriler, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartlarını sağlasalar dahi kulübe giriş yapamazlar. Kulübe tekrar katılmak için bir sonraki takvim ayının ilk günü beklenir. O gün kulüp koşulları sağlandığı durumda, müşteri kulübe yeniden katılmış olur. Çok Kazananlar Kulübü ek faydaları, yalnızca Hadi Black Kredi Kartı harcamaları için geçerlidir. Akaryakıt harcamalarında %10 iade kampanyası ek faydalarından yararlanabilmek için Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katılım sağlanması gerekmektedir. Restoran harcamalarında %15 iade kampanyası ek faydalarından yararlanabilmek için Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katılım sağlanması gerekmektedir. Tüm market harcamalarında %10 iade kampanyası ek faydalarından yararlanabilmek için Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katılım sağlanması gerekmektedir. Giyim alışverişlerinde vade farksız 6 taksit kampanyası ek faydalarından yararlanabilmek için Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katılım sağlanması gerekmektedir. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için https://tombankhadi.com/hadi-kazan/tom-bank-kazananlar-kulubu sayfasını ziyaret edebilirsin. İlginizi Çekebilir Kredi Kartı limitini artır, harcamalarından toplam 2000 TL'ye kadar A101 hediye bakiye kazan! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 taksit fırsatını kaçırma! Kampanya Detayı HADI Davet Koduyla TOM Bank Hadi Müşterisi Ol, Pegasus harcamalarından 3.500 TL'ye varan iade kazan! Kampanya Detayı