Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Biletinial'da %20 indirim! Biletinial'da %20 indirim! Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Debit ile Biletinial Etkinliklerinde %20 İndirim! Kampanyaya Nasıl Katılırım? Banka iş birliği sayfamız üzerinden gerçekleştirilecek etkinlik bilet alımı işlemlerinde %20 indirim fırsatı sunulmaktadır. Kampanyadan yararlanmak için sepetteki kod alanına emlak20 kupon kodu girilmelidir. Kampanya Koşulları Kampanya, 31.12.2026 tarihine kadar alınacak etkinlik biletlerinde geçerlidir. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf, Emlak Katılım Paraf Premium ve Emlak Katılım Debit kart sahipleri yararlanabilir. Kupon kodu, tüm kategorilerde sepette " %20 " indirim sağlar. Her bir kupon kodu yalnızca tek seferde kullanım için geçerlidir. Sepete maksimum 9 adet bilet eklenebilir. İndirim kodunun kullanım süresi 1 (bir) yıl ile sınırlıdır. Kupon kodu, sadece https://biletinial.com/tr-tr/etkinlikleri/emlak-katilim-biletinial-indirimli-etkinlikler linkinde gösterilen etkinliklerde geçerlidir. Farklı etkinliklerde kullanılmamaktadır. İletilen kupon kodu, web sitesinde yer alan başka bir indirim veya kampanya ile birleştirilemez. Kupon kodu kullanılarak satın alınan biletlerin iptal ve iade koşullarında, ilgili etkinliğin organizatörü tarafından belirlenen kurallar geçerlidir. Kupon kodunun geçerli olduğu etkinliğin bilet fiyatlarında yapılabilecek değişiklikler, tamamen organizatör firmanın inisiyatifindedir. İzleyici, kupon kodu ile satın aldığı bilet kapsamında etkinlik kurallarına uymakla yükümlüdür. Kampanya stoklarla sınırlıdır. Web sitesinde yer alan etkinlik organizatörleri, kampanyaya katılıp katılmama hakkını saklı tutar. Türkiye Emlak Katılım A.Ş. ve Biletinial kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. × Your browser does not support the audio element.