Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Çeyiz Hesabı Ana sayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Çeyiz Hesabı × Your browser does not support the audio element. Çeyiz Hesabı, şekil ve şartları Çeyiz H esabı ve Devlet Katkısına Dair Yönetmelik'te tanımlanmış olan; evlenmek amacıyla asgari 3 yıl birikim yaparak, evlilik öncesi gelir elde etmek ve en geç 27 yaşına kadar ilk evliliğini yapmak koşulu ile birikim yapan müşterilerimize devlet desteği sağlayan bir katılma hesabıdır. Çeyiz Hesabı'na ilişkin özellikler aşağıda yer almaktadır: Çeyiz Hesabı asgari 3 yıl vade ile TL cinsinden açılabilen, her yıl kâr payı hak eden ve devlet desteği bulunan birikimli katılma hesabıdır. Ödeme periyodu aylık veya 3 aylık olarak belirlenebilir. Ödeme tutarı aylık ödeme planında minimum 1.804,57 TL – maksimum 18.045,98 TL, 3 aylık ödeme planında ise minimum 5.431,78 TL – maksimum 54.138,17 TL'dir. Bu tutarlar her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak 4/1/1961 tarihli ve 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar artırılır. Bir müşteri birden fazla Çeyiz hesabı açamaz. Çeyiz Hesabı ortak hesap olarak açılamaz. Çeyiz Hesabı katılımcıyı hak kaybına uğratmayacak şekilde bankalar arasında taşınabilir. Ödemeler cari hesaptan belirlenen vadelerde tahsil edilmektedir. 18 yaşından küçükler adına veli b-veya vasisi tarafından çeyiz hesabı açılabilir. Çeyiz Hesabı 95/5 kâr paylaşım oranı ile açılmaktadır. Çeyiz Hesabı Ödeme Planı: Düzenli aylık ödemelere ilişkin alt sınır 1.854.57 Türk Lirası, üst sınır 18.045,98 Türk Lirasıdır. Ödemelerin üç aylık ödeme planına göre yapılması durumunda Devlet katkısı katılımcı tarafından çeyiz hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır: Düzenli Ödeme Süresi Devlet Katkısı Oranı Azami Devlet Katkısı 36 Aydan Daha Az %0 0 TL 36-47 Ay %20 75.548,07 TL 48-59 Ay %22 87.170,83 TL 60 Ay Ve Üzeri %25 104.605,05 TL Çeyiz Hesabı Devlet Katkısı Şartları: Katılımcının Devlet katkısına hak kazanması için; Evlilik tarihinden önce asgari üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapması, 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğini yapması, Katılımcı aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dönem içerisinde üç defadan fazla, üç aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dönem içerisinde bir defadan fazla ödemenin aksatılmaması, Bir dönem içerisinde çeyiz hesabından iki defadan fazla çekim yapmamış olması, Düzenli ödemelerin aksatılması durumunda devlet katkısı kazanma hakkı elde edilemeyecektir. Çeyiz Hesap Başvurusu: Müşterilerimiz, şubelerimiz aracılığı ile Çeyiz Hesabı açabilir. Türk vatandaşları veya 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu'nun 28'inci maddesi kapsamına giren kişiler bankalarda Çeyiz Hesabı açabilirler. Çeyiz Hesabı açılışında zorunlu olan sözleşme ve belgeler aşağıda yer almaktadır. İlgili belgeler şubelerimizde hesap açılış esnasında imzalanmaktadır: Çeyiz Hesabı Sözleşmesi Çeyiz Hesabı Sözleşme Öncesi Bilgi Formu Çeyiz Hesabı Kapsamında Uygulanacak Oran, Limit ve Tutarlar Çeyiz Hesabı Kapsamında Kimlik Paylaşım Sistemi Üzerinden Bilgi Paylaşımı Yapılmasına Ve Hesaba İlişkin Bilgilerin Bakanlık İle Paylaşılmasına Dair Muvafakatname Çeyiz Hesabı Kapsamında Açılan Hesabın İlk Ve Tek Çeyiz Hesabı Olduğuna Dair Beyan Çeyiz Hesabı Düzenli Ödeme Taahhüt ve Talimatı