Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap KOBİ Anında Finansman Nakdi Krediler Gayri Nakdi Krediler Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller KOBİ Anında Finansman: İşletmelere Hızlı ve Esnek Finansal Çözümler Ana Sayfa / KOBİ / KOBİ Anında Finansman / KOBİ Anında Finansman: İşletmelere Hızlı ve Esnek Finansal Çözümler Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği KOBİ Anında Finansman ile ihtiyaçlarınız beklemesin, işleriniz aksamasın! Siz de ön onaylı finansman limitinizi mobilden, İnternet Şubesi ya da web sitemiz üzerinden anında öğrenin, tek tıkla başvurunuzu tamamlayın ve finansmanınızı en yakın Türkiye Finans şubesinden kullanın. Ticaretin hızını KOBİ Anında Finansman ile yakalayın. KOBİ Anında Finansmanın Özellikleri Nelerdir? Katılım bankacılığında bir ilk olan KOBİ Anında Finansman, aşağıdaki özelliklere sahiptir: KOBİ'lerin ihtiyaç duydukları finansman limitine, hızlı ve kolay bir şekilde ulaşmalarını sağlar. KOBİ Anında Finansman ile TL cinsinden finansman limitinizi şubeye gitmenize gerek kalmadan dijital kanallar üzerinden oluşturabilir ve ön onayınızı alabilirsiniz. oluşturabilirsiniz. Onaylanan finansman limitinizi size en yakın Türkiye Finans şubesinden kullanabilirsiniz. KOBİ Anında Finansman kapsamında tahsis edilebilecek maksimum kredi limiti tutarı 3.000.000 TL'dir. Tahsis edilen işletme finansmanı çerçevesinde Kurumsal Finansman Desteği, Bonus Business Kart, Çek Karnesi ve Teminat Mektubu ürünlerini kullanabilirsiniz. Diğer finansal ürünler için tahsis talebinizi şubelerimize iletebilirsiniz. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma ve işlem limitlerini değişiklik yapma hakkına sahiptir. Günlük, haftalık ve aylık işlem limitleri bulunmakta olup bu limitler müşterilerin sektörüne göre değişiklik gösterebilir. Detaylı bilgi için şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. Neden KOBİ Anında Finansman Tercih Etmelisiniz? KOBİ Anında Finansman ile ön onaylı finansman limitinizi anında öğrenebilir ve dakikalar içinde başvurunuzu yapabilirsiniz. 3.000.000 TL'ye kadar finansman limitine hızlı bir şekilde ulaşmak operasyonel verimliliğinizi artırır, nakit akışınızdaki dalgalanmalara anında yanıt vermenize olanak sağlar. Tedarik, stok veya peşin ödeme fırsatlarını kaçırmadan değerlendirmenizi sağlayarak rekabet gücünüzü artırır. KOBİ Anında Finansman ile karar alma ve başvuru süreçlerinizi günlük işleyişinizi aksatmadan tamamlayabilir; nakit akışınızı ticari süreçlerinizi destekleyecek şekilde çok daha etkili planlayabilirsiniz. KOBİ'lere Sunulan Finansman Türleri KOBİ finansmanı, daha sınırlı kaynaklara sahip olan küçük ve orta ölçekli işletmelerin finansal ihtiyaçlarını karşılamayı hedefler. Türkiye Finans'ta farklı türlerde nakdi ve gayri nakdi KOBİ finansman hizmetlerine ulaşabilirsiniz: Taksitli Ticari Finansman Desteği ile ihtiyacınız olan her türlü hammadde, yarı mamul ve mamulün yanı sıra gayrimenkul, makine, teçhizat ve hizmet bedeli için finansmana erişebilirsiniz. Esnek Destek Finansmanı kısa vadeli işletme sermayesi ve acil nakit ihtiyaçlarınız için nakit akışınıza en uygun finansmana esnek ödeme seçenekleri ile ulaşmanızı sağlar. ELÜS sayesinde lisanslı depolara teslim ettiğiniz tarım ürünleriniz karşılığında aldığınız elektronik ürün senetlerini (ELÜS), teminata verebilir ve finansman ihtiyacınızı karşılayabilirsiniz. Katılım Finans Kefalet hizmeti ile faizsiz ve güvenilir kefalet çözümlerinden yararlanabilirsiniz. Ayrıca yurt içi ve yurt dışı ticari işlemlerinizi sorunsuz ve güvenilir bir şekilde gerçekleştirmeniz için Teminat Mektubu , Kabul-Aval Kredileri ve Referans Mektubu gibi gayri nakdi finansman desteklerine de bankamız üzerinden rahatlıkla erişebilirsiniz. KOBİ Anında Finansman Başvurusu Nasıl Yapılır? KOBİ Anında Finansman ile limit önerisi oluşturma işleminizi mobilden, İnternet Şube üzerinden ya da web sitemizden saniyeler içinde gerçekleştirebilirsiniz. Ön onaylı finansman limiti oluşturmak ve başvuru yapmak için belge gerekli değildir. Onaylanan finansmanınız için gerekli olan evraklar şubeniz tarafından tarafınıza bildirilir. Evrakların tamamlanmasının ardından finansman limitiniz kullanıma açılır. HEMEN BAŞVUR Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Kimler KOBİ Anında Finansmandan Yararlanabilir? KOBİ Anında Finansman hizmetinden Türkiye'de faaliyet gösteren, son kesin dönem yıllık cirosu 50 Milyon TL'nin altında olan tüm KOBİ'ler yararlanabilir. Bu koşulu sağlayan tüm müşterilerimiz nakdi ve gayri nakdi finansman limitlerini hızlıca görebilir, finansman ihtiyacına yönelik taleplerini online kanallardan anında iletebilir. Başvuru Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip