1 SOZ.0190.02 Gizlilik Derecesi: Açık TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. KREDİ KARTI ÜYELİK SÖZLEŞMESİ Bir tarafta TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. ("Banka" olarak anılacaktır) ile diğer tarafta, KART HAMİLİ / EK KART HAMİLİ / MÜŞTERİ arasında, aşağıdaki şartlarla işbu Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi ("Sözleşme" olarak anılacaktır) imzalanmıştır. 1. Tanımlar ve Kısaltmalar İşbu Kredi Kartları Üyelik Sözleşmesi'nde ("Sözleşme") geçen, Akdi Kar Payı Oranı: Kredi kartları için son ödeme tarihinde asgari ödeme tutarının ödenmiş olması kaydıyla, kalan hesap bakiyesine, hesap kesim tarihinden bir sonraki hesap kesim tarihine kadar işletilen akdi kâr payı oranıdır. (Sözleşmede belirtilen akdi kâr payı oranları Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen azami oranlarını aşamaz.) Alacak Belgesi: Kredi Kartı kullanılarak alınmış bir mal veya hizmetin iadesinde veya yapılmış bir işlemin iptalinde ya da sehven yapılan fazla tahsilat halinde kart hamilinin hesabına alacak kaydedilmek üzere üye iş yeri tarafından düzenlenen belgedir. Alternatif Dağıtım Kanalları: Banka'nın telefon, internet, internet şube, mobil şube, WAP, ATM, kiosk, cep cüzdan gibi şube dışı hizmet kanalları ile Kart Hamiline sunduğu/sunacağı bankacılık hizmetlerine ve ürünlerine ilişkin sistemin tümüdür. Asistans Hizmeti: Yol yardımı, seyahat yardımı, concierge vb. paketleri kapsayan hizmetlerin tümüdür. Asgari Ödeme Oranı: Yasal sınırlar çerçevesinde Banka tarafından tek taraflı belirlenerek, Kart Hamili'ne bildirilen ve Son Ödeme Tarihi'ne kadar ödenmesi gereken dönem borcunun ödenmesi gereken en az tutarıdır. ATM: Kartın manyetik şeridi veya çipi okutularak ve PİN numaraları kullanılaral, tek kullanımlık şifrelerle veya kartsız olarak bankacılık hizmetlerinin sağlandığı elektronik makinelerdir. Azami Harcama Limiti: Kart Hamilinin talebi üzerine, Ek Kartlar dahil tüm Kartlarla yapılabilecek harcamalar için, mevzuatın izin verdiği sınırlar dahilinde Banka tarafından tahsis edilen toplam kart limitidir. Banka Alacağı: Banka'nın, Kart Hamilinin, Sözleşme'den kaynaklanan işbu Sözleşme'nin akdine kadar doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, avukatlık ücreti, prim,temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken sair fer'iler ile Banka alacaklarıdır (bu alacaklar, bundan böyle "Alacaklar" olarak anılacaktır). Başvuru Formu: Bankaca sunulan kredi kartı, ürün ve hizmetlerden yararlanmak için Kart Hamil(ler)i tarafından imzalanan/onaylanan formdur. BDDK: Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu BKM: Bankalararası Kart Merkezi A.Ş. BSMV: Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi Dijital Kart: Fiziksel bir karta ihtiyaç duymadan mobil cihazlar üzerinden anında kullanılabilen, güvenli ödeme imkânı sunan ve çevrimiçi alışverişlerde, temassız ödemelerde pratiklik sağlayan bir sanal karttır. Dönem Borcu: Hesap Kesim Tarihi'nde tespit edilen, bu dönem içerisinde yapılan harcamalardan kaynaklanan ve önceki dönemlerde yapılmış olsalar da ödemesi bu 2 döneme devreden, Son Ödeme Tarihi'ne kadar ödenmesi gereken borcun tamamıdır. Ek Kart: Kart Hamilinin Azami Harcama Limiti dahilinde, kart hamil(ler)inin talebine istinaden verilen, Ek Kart Hamilinin Üye İş Yerlerinde yapacağı alışverişlerde veya yararlanacağı hizmetlerde bir ödeme aracı olarak veya Banka tarafından sağlanan ve ilerde sağlanacak olan sair hizmetlerde kullanılmak üzere Ek Kart Hamiline verilen, harca malarından Kart Hamilinin sorumlu olduğu Kredi Kartlarıdır. Ek Kart Hamili: Kart Hamilinin, işbu Sözleşme ile veya ayrı bir talimatla kendi Kart Hesabı'na bağlı olarak kullanılmak üzere, Kart Hamilinin talebi ve Banka'nın uygun gördüğü limitle Ek Kart verilen, bu limitle harcama yetkisine sahip olan kişidir. Gecikme Cezası Oranı: Kartların asgari ödeme tutarı, hesap özetinde yer alan dönem borcunun tamamı (%100'ü) olarak belirlenmiştir. Kredi kartları için son ödeme tarihinde asgari tutarın ödenmemesi, asg ari tutarın altında ödeme yapılması hâlinde Bankanın Dönem Borcunun ödenmeyen kısmına işleteceği cezayı veya alacağın muaccel olması hâlinde işletilen oranıdır (Sözleşmede belirtilen Gecikme Oranları Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen azami oranlarını aşamaz.) Harcama Belgesi: Kredi Kartı ile yapılan işlemler ile ilgili olarak Üye İşyeri tarafından düzenlenen, Kart Hamil(ler)inin işlemden doğan borcu ile diğer bilgileri gösteren ve Kart Hamil(ler)inin kimliğinin bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntemle belirlendiği haller dışında Kart Hamil(ler)i tarafından imzalanan/onaylanan belgedir. Hesap Kesim Tarihi: Banka'nın; Kart /Ek Kart/Sanal Kart/Dijital Kartla yapılan harcamaları, borç ve alacak kayıtlarını Ekstreye dökerek, Kart Hamil(ler)i'nin borcunun saptadığı tarihtir. Hesap Özeti (Ekstre): Banka tarafından belirlenen dönemlerde Kart Hamiline gönderilen, Kart/Ek Kart /S anal Kart / Dijital Kart ile yapılan harcamaları, borç ve alacak kayıtlarını, ödeme tutarları ile son ödeme tarihini, Kart Hamiline ilişkin Azami Harcama Limitlerini ve müteakip dönemlerde uygulanmaya başlanacak kâr payı, ücret vb. değişiklikleri gösteren hesap dökümüdür. Kalıcı Veri Saklayıcısı: Kart hamil(ler)inin gönderdiği veya kendisine gönderilen bilgiyi, bu bilginin amacına uygun olarak makul bir süre incelemesine elverecek şekilde kaydedilmesini ve değiştirilmeden kopyalanmasını sağlayan ve bu bilgiye aynen ulaşılmasına imkân veren kısa mesaj, elektronik posta, internet, disk, CD, DVD, hafıza kartı ve benzeri her türlü araç veya ortamdır. Kart: Müşteri'nin/ Hamilinin talebi üzerine Banka'nın tahsis ettiği azami limit dahilinde, Kart/Kredi Kartı/Ek Kart/Sanal Kart/Dijital Kart Hamiline Üye İş Yerlerinde yapacakları alışverişlerde veya yararlanacakları hizmetlerde bir ödeme aracı olarak kullanılmak yahut kendilerine tanınan/tanınacak diğer tasarruflarda bulunmak üzere; Kredi Kartı Sistemi dahilinde çıkartılan/çıkartılacak olan Kredi Kartlarıdır. Şüpheye mahal vermemek adına Kart tanımı; Kart, Kredi Kartı, Ek Kart, Sanal Kart ve Dijital Kart'ları da kapsamaktadır. Kart Hamili: İşbu Sözleşmeyi borçlu sıfatıyla imzalayan, Banka tarafından adına Kredi Kartı Hesabı açılan ve bu hesaba bağlı olarak kendisine veya kendisinin belirlediği Ek Kart Hamillerine Kredi Kartı/Kartları verilen, bu Kredi Kartlarıyla yapılan harcamalardan ve işlemlerden işbu sözleşmede ve ilgili mevzuatta belirtilen şartlarla sorumlu olan gerçek veya tüzel kişidir. Kart Hesabı: Banka nezdinde Kart Hamili adına açılan ve Kart Hamili ile Ek Kart Hamilinin Kart, Kart Numarası ve/veya Kart Şifresi (PIN) ile yapacakları işlemler neticesi oluşacak borç ve alacaklar ile sair kalemlerin kaydedileceği hesaptır. 3 Kartlı Sistem Kuruluşu: Kredi kartı sistemi kuran ve bu sisteme göre kart çıkarma veya üye işyeri anlaşması yapma yetkisi veren kuruluşlardır. Kep: Kayıtlı Elektronik Posta sistemidir. Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma Metni: Kişisel Verilerin Korunması Kanunu gereğince kişisel verilerin hangi amaçla işleneceği, kimlere ve hangi amaçla aktarılabileceği, kişisel veri toplamanın yöntemi ve hukuki sebebi ve aynı kanunun 11. maddesinde sayılan diğer haklar konusunda Kart Hamiline verilen bilgilendirme formudur. KKDF: Kaynak Kullanımını Destekleme Fonu Kredi Kartı Üyelik Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Talep ve Bilgi Formu: Bakanlık tarafından kapsam ve standartları belirlenen, Kart/Ek Kart ürünü ve bunlara bağlı olarak verilen hizmetlere, Sözleşme hükümlerine ve Kart Hamil(ler)inin ödeyeceği ücretlere ilişkin bilgilendirmelerin yer aldığı, Sözleşme'nin imzalanmasından/onaylanmasından makul süre önce Kart Hamil(ler)ne verilen, işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olan, formu ifade eder. Kredi Kartı Paket Uygulamaları: Kart'a ilişkin çeşitli hizmet, avantaj, sigorta, asistans, kampanya, ödeme şekli vb. hizmetlerin bir araya getirilmesi suretiyle oluşturulan parametrelerin Banka tarafından tanınan imkânlar çerçevesinde Kart Hamili tarafından belirlenebildiği ve değiştirilebildiği Kredi Kartı uygulamalarıdır. Mail Order: Kart Hamili/Ek Kart Hamilinin talimatına istinaden, kart ibraz edilmeksizin Kart numarası ile talimatta belirtilen meblağın Kart Hesabı'ndan alınması, böylece Kart Hesabı'na borç kaydedilmesi şeklinde gerçekleştirilen alışveriş işlemidir. Ödül Programı: Kart Hamilinin ve/veya Ek Kart Hamilinin yurt içinde veya yurt dışında, Banka tarafından yetkilendirilen üye iş yerlerinde ve/veya üye olmayan iş yerlerinde yapılan mal ve hizmet alımlarında ve Banka veya Banka'nın anlaşmalı olduğu kuruluşların yaptığı, devamlılığı, kullanım şekli ve şartları Banka tarafından belirlenen/değiştirilebilen, ödül kazanımı sağlayan, hesap özeti, internet sitesi ve diğer kanallardan bildirilecek kampanyalardan kazanılan ödül uygulamasını ifade eder. PIN (Şifre): Kart Hamili/Ek Kart Hamilinin ATM makineleri vasıtası ile işlem yapmaları, Kart'la/Ek Kart'la ödeme yaparken veya diğer Kart ve bankacılık hizmetlerini almaları sırasında kullanacakları, sorumluluğu ve gizliliği kendisine ait olmak kaydıyla, Banka tarafından kendilerine bildirilen, Kart Hamili/Ek Kart Hamili tarafından sonradan değiştirilen kişiye özel numaradır. POS (Point Of Sale/Satış Terminali): Üye İş Yerlerinde, Kredi Kartlı ödeme işlemleri sırasında, Kredi Kartı çipi üzerinde ya da manyetik olarak kaydedilmiş bilgileri okuyarak, iş yerinin üyesi olduğu Banka'nın veya mali kuruluşun bilgisayar sistemi ile bağlantısı sayesinde elektronik olarak provizyon alan, şifre girişlerini sağlayan, satış veya alacak belgelerini üreten, ödeme alan makinedir. Provizyon (Otorizasyon): Kartlı alışverişler için onay sürecidir. Finans kuruluşları tarafından uygulanan ön denetleme sistemi olmasının yanı sıra tüm ödeme işlemlerinin güvenli bir şekilde tamamlanmasını sağlar. Banka, satıcı ve kredi kartı sahibi arasındaki işlem güvenliğinin tesis edilmesini sağlar. Sanal Kart: İnternet, posta, telefon siparişleri gibi yüz yüze yapılmayan alışverişlerde kullanılmak üzere verilen, fiziki varlığı bulunmayan kart numarası. Son Kullanma Tarihi: Kartın üzerinde yazan, kartın kullanılabileceği son tarihtir. Son Ödeme Tarihi: Kart ve Ek Kart'la yapılan harcamalardan doğan dönem borcunun 4 gecikmeye düşmeden ödenebileceği son gün olarak Ekstrede bildirilen tarihtir. SMS (Short Message Service): Cep telefonuna gönderilen kısa mesaj. TCMB: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nı Telefon Order: Kart Hamili/Ek Kart Hamilinin, kartını ibraz etmeksizin telefonda vereceği talimata istinaden Kart numarası ile belirtilen meblağın Kart Hesabı'na borç kaydedilmesi şeklinde gerçekleştirilen alışveriş işlemidir. Temassız Kart Okuyucu: POSlara ya da Kredi Kartı ile ödeme kabul edebilen telefon, otomat, validatör, turnike vb. tüm cihazlara dışarıdan bağlanabilen ya da bu cihazlara entegre edilmiş olan, temassız işlem de yapabilen kartları okuyan makinedir. Temassız Ödeme Özellikli Kart: Üzerindeki teknoloji vasıtası ile Temassız Kart Okuyucuları tarafından okunabilen, Kart Hamilinin isteği doğrultusunda, yetkili kurumlarca belirlenen limitin altındaki işlemleri uzaktan okutularak yapabilen kartlardır. Uluslararası Kart Kuruluşları: Visa International S.A. MasterCard International S.A., Banka'nın ileride üye olabileceği Kredi Kartı/Banka Kartı sistemine aracılık eden kuruluşları. Üye İş Yeri: Üye işyeri anlaşması yapan kuruluşlar ile yaptığı sözleşme çerçevesinde Kart Hamil(ler)ine mal ve hizmet satmayı veya nakit temin etmeyi kabul eden gerçek veya tüzel kişilerdir. 3D Secure ve Go (Güvenli Ödeme): İnternet ortamında banka kartı veya kredi kartı ile gerçekleştirilen işlemlerde ek güvenlik katmanı getiren, kart sistemleri tarafından onaylı güvenlik protokolleridir. 2. Konu ve Amaç İşbu Sözleşme ile Kart Hamil(ler)inin talebine istinaden Banka tarafından verilen kredi kartlarının, kredi kartı sistemlerine dâhil yurt içi ve yurt dışındaki üye işyerlerinde mal ve/veya hizmet alımı karşılığı ödeme aracı olarak kullanım koşulları ile kendilerine tanınan/tanınacak diğer tasarruflarda kullanım koşullarının belirlenmesi ve Banka ile Kart Hamil(ler)i arasındaki hukuki ve mali ilişkiler ile tarafların birbirlerine karşı olan hak ve yükümlülükleri düzenlenmektedir. 3. Kredinin Türü İşbu Sözleşme konusu işlemlerden, kâr payı karşılığı ödemenin 3 (üç) aydan uzun süre ertelendiği veya taksitlendirildiği işlemler, "Belirsiz Süreli Tüketici Kredisi"dir. 4. Akdi Kâr Payı Oranı ve Gecikme Cezası Oranı 4.1. Asgarî tutar ve üzerinde ödeme yapılması durumunda, Dönem Borcunun ödenmeyen hesap bakiyesine, hesap kesim tarihinden bir sonraki hesap kesim tarihine kadar işletilen kâr payı oranı ile Kartın nakit kullanım olarak değerlendirilen harcamalarda kullanılması halinde yapılan işlem bedeline işlem tarihinden ödeme tarihine kadar işletilen kâr payı oranıdır. Gecikme Cezası Oranı; Asgari Ödeme Tutarının kısmen veya tamamen Son Ödeme Tarihi'nde ödenmemesi üzerine, Banka'nın asgari tutarın ödenmeyen kısmına işleteceği ceza oranıdır. 4.2. Banka, Akdi Kâr Payı Oranını ve Gecikme Cezası Oranını, T.C. Merkez Bankası tarafından bildirilen azami oranların üstünde olmamak koşuluyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. 4.3. Kartın asgari ödeme tutarı, hesap özetinde yer alan dönem borcunun tamamı (%100'ü) olarak belirlenmiştir. Dönem borcunun bir kısmının ödenmesi halinde kalan hesap bakiyesi üzerinden akdi kâr payı/gecikme cezası hesaplanır. Kalan hesap bakiyesine, asgarî tutar ve üzerinde ödeme yapılması durumunda akdi kâr payı, asgarî tutarın altında ödeme yapılması durumunda ise asgari tutarın ödenmeyen kısmı için gecikme cezası, kalan hesap bakiyesinin asgari tutarı aşan kısmı için 5 akdi kâr payı uygulanır. Temerrüt hali de dahil olmak üzere kart uygulamasından doğan borçlarda bileşik kâr payı uygulanamaz. Hesaplanan akdi kâr payı ve/veya gecikme cezası üzerinden ayrıca hesaplanan vergi vs. yasal yükümlülükler akdi kâr payı ve/veya gecikme cezası tutarına ilave edilir. Ödenmesi gereken asgari tutar hiçbir şekilde Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu ve ilgili mevzuatında belirlenen ve/veya BDDK tarafından belirlenecek tutardan aşağı olamaz. 5. Sözleme'nin Yorum ve Uygulamasında Banka'nın Niteliğinin Esas Alınması İşbu Sözleşme'nin yorum ve uygulamasında Banka'nın, Kart'la alımı yapılan mal veya hizmetin üreticisi, satıcısı ve sağlayıcısı olmadığı, sadece söz konusu alım satımın finansmanını sağlayan Banka olduğu esas alınacaktır. Bu sebeple Banka, mala ve hizmete ilişkin ayıplardan, teslimden, alınması gereken izinlerin alınmamasından vb. nedenlerden dolayı mevzuatın malın veya hizmetin satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine veya alıcısına yüklediği sorumluluklardan hiçbir şekilde sorumlu değildir. 6. Kart Verilmesine ve Kullanılmasına İlişkin Hükümler 6.1. Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Kart Hamil(ler)inin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu ekonomik ve sosyal durumunu, yasaklılık ve/veya engel durumunu, aylık veya yıllık ortalama gelirini, diğer kart çıkaran kuruluşlarca tahsis edilen kredi kartı limitini, bir model veya skorlama sistemi sonuçlarını, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile geri ödemeleri etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Kart verir ve Azami Harcama Limiti tahsis eder. Bu kapsamda Banka, Kart verilip verilmemesi ve/veya Azama Harcama Limitinin belirlenmesi konusunda münhasıran takdir yetkisine sahiptir. Banka'nın inisiyatif ve takdirinde olmak üzere belirtilen şartlardan herhangi birinde Alacakların geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara ve Kart Hamil(ler)i'nin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen Azami Harcama Limitinin kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, teminatları değiştirmeye veya ilave teminat verilmesini istemeye, Azami Harcama Limitini dondurmaya ve/veya azaltmaya ve/veya iptal etmeye yetkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Kart vermeme veya Azami Harcama Limitini kullandırmama hakkına sahiptir. 6.2. Kartların mülkiyeti Banka'ya ait olup, Banka işbu Sözleşmeye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Kartlı Sistem Kuruluşlarının kurallarına, BKM kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi, muacceliyet ve/veya temerrüt hallerinden birinin gerçekleşmesi veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafından tespit edilmesi, , resmi mercilerce el koyma kararı verilmesi ve diğer haklı nedenlerle Kartların iadesini talep edebilir, Kartlara el koyabilir, Kartların kullanımını durdurabilir, süresi dolan Kartları yenilemeyebilir, Kartları iptal edebilir. Bu hallerde ve Sözleşme'nin Banka'ca feshedilmesi durumunda, Kart Hamilinin ve Ek Kart Hamilinin Kart'ı kullanma hakkı sona erer. Sözleşme'nin Banka tarafından feshi, Kart Hamilinin bu sözleşmenin feshinden ve Kart'ın iptalinden önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. 6.3. Banka tarafından Kart Hamiline ve/veya Ek Kart Hamiline Kart verilmesi esnasında Banka nezdinde Kart Hamili adına Kart Hesabı açılır. Banka, tek bir Kart Hesabı'ndan birden çok Kart, Ek Kart,Dijital Kart,Sanal Kart ve bunlara bağlı ek hizmet Kartları tahsis edebilir. Kart Hamili, Ek Kart talebinde bulunurken, adına Ek Kart talebinde bulunduğu kişilerin başvuru formuna, ek kart talebinin Alternatif Dağıtım Kanalları üzerinden yapıldığı hallerde de Ek Kart tesliminde teslim formuna imza/onay atmasını sağlamalıdır. Kart Hamili, Kart Hesabı'na bağlı tüm Kart, Ek Kart,Dijital Kart,Sanal Kart ve hizmet kartlarından bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde sorumludur. 6.4. Azami Harcama Li miti Kartın Kart Hamiline/Ek Kart Hamiline tesliminde bildirilir. Kart Hamili ayrıca, Banka Müşteri İletişim 6 Merkezi'ni arayarak da limitini öğrenebilir. Banka, Azami Harcama Limitini değiştirdiğinde, ekstrede gerekli bilgilendirmeyi yapar. 6.5. Kart, Kart Hamilinin Banka'ya bildirdiği son adrese gönderilir. Kart'ın Kart Hamiline veya Ek Kart Hamiline ulaştırılmasının yöntemi yasal sınırlar çerçevesinde Banka tarafından belirlenir. Ek Kartın, Kart Hamiline teslimi Ek Kart Hamiline teslim hükmündedir. 6.6. Kart teslim alındığında, Kart'ın arka yüzündeki imza bandı, Kart'ın adına düzenlendiği Kart Hamili veya Ek Kart Hamili tarafından derhal imzalanmak zorundadır. 6.7. Kart, güvenlik dolayısıyla kullanıma kapalı gönderilir. Kart kullanımından doğan sorumluluk, Sözleşme imzalandığı/onaylandığı ve kartın zilyetliğine geçtiği veya fiziki varlığı bulunmayan kart numarasının öğrenildiği andan itibaren Kart Hamil(ler)ine aittir. Temassız Ödeme Özellikli Kartlar ise, temassız işlem limiti dahilinde kullanılabilecek şekilde Kart Hamiline teslim edilir. Kart Hamili, Temassız Ödeme Özellikli Kart'ın temassız işlem limiti dahilinde kullanılabilecek şekilde gönderilmesinin tüm sorumluluğunun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 6.8. Kart'la yapılan alışverişler veya diğer işlemler, şifre girilerek sonuçlandırılır. Kart Hamilinin Bankaya borcu, Kart/Ek/Sanal/Dijital Kart Hamilinin şifreyi girmesi veya imzayı atması ile doğar. Temassız Ödeme Özellikli Kart'ta ise, Kart elektronik işlem terminaline (POS'a) temassız olarak okutularak şifre ve/veya imza kullanılmasına gerek olmaksızın işlem yapılabilir ve borç temassız kartın okutulması ile doğar. Temassız Ödeme Özellikli Kart, şifre girilerek de kullanılabilir. 6.9. Banka, Kart Hamilinin talebi üzerine, karta bağlı asistans hizmetleri verebilir. Banka asistans hizmetleri karşılığında, hizmet alınan üçüncü kişilere yapılan ödemeler ve operasyonel giderlerine karşılık Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Talep ve Bilgi Formunda belirtilen oran/tutar üzerinden Asistans Hizmet Ücreti alabilir. Kart Hamili, asistans hizmetlerinin özelliklerini, uygulama şartlarını, süresini ve ücretini belirlemeye, değiştirmeye Banka'nın yetkili olduğunu, değişikliğin, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Talep ve Bilgi Formunda belirtilen usullerle ve Hesap Özeti ile kendilerine bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 6.10. Banka, Kart'a bağlı çeşitli hizmet, avantaj, sigorta, asistans, kampanya, ödeme şekli vb. hizmetleri bir araya getirerek paketler oluşturabilir ve bu paketleri talebi halinde ücret karşılığında Kart Hamiline sunabilir. Söz konusu paketlerin özelliklerini, uygulama şartlarını, süresini ve ücretini belirlemeye, değiştirmeye Banka'nın yetkili olduğunu, değişikliğin Hesap Özeti ile kendilerine bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 6.11. Banka tarafından verilen Kart/Ek Kart ile Kart/Ek Kart Hamilinin yapacağı mal ve hizmet alışlarının öncelikle Banka adına yapıldığı ve daha sonra da gerekiyorsa Banka tarafından Kart/Ek Kart Hamiline vadeli satış yapıldığı Taraflarca kabul edilmiştir. 7. Cayma Hakkına İlişkin Hükümler 7.1. Kart Hamili, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşme'nin imzalandığı/onaylandığı tarihten, Sözleşme'nin bir örneği Kart Hamiline imza/onay tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Kart Hamiline verildiği tarihten itibaren 14 (on dört) gün içerisinde, aşağıda belirtilen şartlarla, işbu Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. 7.2. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i- Yukarıda belirtilen 14 (on dört) günlük süre içerisinde yazılı olarak veya Banka Müşteri İletişim Merkezi aracılığıyla Banka'ya ulaşmış olması, ii- Kart Hamilinin Kredi Kartından faydalandığı hallerde cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 (otuz) gün içerisinde harcama bedelinin tüm anaparası ve kar payı karşılığı taksitlendirme yapılan hallerde anaparanın Banka'ya ödendiği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu 7 kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Banka'ya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme'den cayılmamış sayılacaktır. 8. Harcama Belgesi'nin Düzenlenmesine İlişkin Hükümler 8.1. Kart Hamilinin kendisinin veya Ek Kart Hamilinin, Kart ibraz ederek gerçekleştirdikleri mal ve/veya hizmet alımlarında, işlemi şifre girerek veya Üye İş Yerlerince düzenlenen Harcama Belgesini imzalayarak sonuçlandıracağını kabul ve beyan eder. Kart Hamilinin veya Ek Kart Hamilinin Harcama Belgesi'ne atacağı imza ile Kart'ın arka yüzünde imza bandındaki örnek imzanın aynı olması gerekir. 8.2. Üye işyerleri, mal ve hizmet bedeli karşılığını kredi kartı ile ödemek isteyen kişilerin imza gerektiren işlemlerde imza kontrolü yapabilir, kartın tahrifata uğrayıp uğramadığını kontrol edebilir, gerekli durumlarda kart üzerinde yer alan bilgilerle kimlik belgesi üzerinde yer alan bilgileri karşılaştırmak üzere geçerli bir kimlik belgesi ibrazını talep edebilir. Kart Hamili, Banka'nın, Harcama Belgesinde yazılı tutarı Üye İş Yeri'ne ve/veya Üye İş Yeri'nin bankasına ödemeye yetkili olduğunu, belgedeki tutar kadar Banka'ya borçlandığını, Banka'nın ödediği tutar için hesaplarına resen borç kaydedebileceğini, harcama bedellerini, ekstrelerde belirtilen son ödeme tarihinde, Banka nezdindeki Kart Hesabı'na yatırmayı, peşinen kabul ve taahhüt eder. 9. Azami Harcama Limiti 9.1. Kart hamil(ler)inin, kredi kartını kullanmak suretiyle ve/veya kart numarasını ve şifresini kullanarak yapabileceği harcamalar, Bankaca izin verilen Azami Harcama Limiti ile sınırdır. Kartları kullanmak suretiyle yurt içi ve yurt dışı Üye İş Yerlerinde yapılabilecek harcamalar için, her bir Kart'a tanınan limit ve bu limitlerin toplamından oluşan Azami Harcama Limiti, kart teslimi sırasında veya kart tahsisini müteakip teslimden önce yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Kart Hamiline bildirilir. Azami Harcama Limiti, Kart kullanılarak harcama yapıldıkça, harcama tutarınca azalır ve ödeme yapıldıkça, ödeme tutarı kadar boşalır. Mal ve hizmet alımlarında taksitlendirme yapılması durumunda, Azami Harcama Limitinden yapılan toplam harcama tutarı düşülür. 9.2. Banka, Kart Hamil(ler)inin kredi kartı Azami Harcama Limitini günün koşullarına ve Kart Hamil(ler)inin durumuna göre azaltma, kısmen veya tamamen kullanımını durdurma yetkisine sahiptir. 9.3. Kart Hamil(ler)i kart limitini veya azami harcama limitini azaltmaya yönelik açık beyanda bulunmak suretiyle Kart limitini veya Azami Harcama Limitini azaltmak hakkına sahiptir. Bankaca, Kart Hamilinden talep alınmadıkça Azami Harcama Limitleri artırılamaz. Banka, Kart Hamilinden alacağı genel nitelikteki talimata istinaden, yapacağı değerlendirme sonucuna göre periyodik limit artırımı yapabilir. Limit artışları, artışın gerçekleşeceği tarihten on beş gün öncesinde yapılacak bildirime Kart Hamilince itiraz edilmemesi halinde geçerlidir. 9.4. Kart Hamil(ler)i, Azami Harcama Limitine ve Bankanın kendisine bildirdiği Azami Harcama Limit değişikliklerine uyacağını, Azami Harcama Limiti'nin herhangi bir şekilde aşılması hâlinde; Banka'nın, aşılan kısmı ve Banka tarafından mevzuata uygun olarak belirlenecek oranda limit aşım ücretini talep etme hakkına sahip olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 9.5. Bir takvim yılı içinde asgari ödeme tutarı; toplam üç kez ödenmeyen kredi kartları nakit kullanımına, üst üste üç kez ödenmeyen kredi kartları nakit kullanımı ile mal ve hizmet alımına kapatılır. Söz konusu kredi kartlarının limitleri dönem borcunun tamamının ödenmesine kadar arttırılamaz ve bu tür kartlar nakit kullanımına veya kullanıma kapalı tutulur. 9.6. Tahsis edilen limitin Banka'nın inisiyatifi dışında Kart Hamilinin/Ek Kart Hamilinin harcamalarıyla aşılması durumunda ve tahsis 8 edilen limitin yüzde yirmisini geçmemesi ve bir sonraki hesap döneminde kapatılması koşuluyla; bir takvim yılında ikiden fazla olmamak üzere aşım olması halinde aşılan miktara işlem ile ödeme tarihi arasındaki süre için limit aşımına akdi kar payı işletilir. 10. Kart'ın Geçerlilik Süresi Kartın geçerlilik süresini tespit yetkisi Banka'ya aittir. Kart hamil(ler)i, kartların, üzerinde yazılı olan son kullanma tarihindeki ayın son gününe kadar geçerli olacağını ve bu tarihten sonra kullanılamayacağını bildiklerini kabul ve taahhüt ederler. Banka, süresi dolan Kartlar'ı yenileyip yenilememekte serbest olup, Kartlar yenilenmediği takdirde Banka, Kart hamil(ler)ine herhangi bir bildirimde bulunmak zorunda değildir. Geçerlilik süresi dolan kart, kart numarası ve şifresinin kullanılmasından doğacak her türlü mali, hukuki ve cezai sorumluluk Kart Hamil(ler)ine aittir. 11. Kart'ın Güvenliği ile Kaybolma ve Çalınma Hali 11.1. Kart Hamil(ler)i, Kartın zilyetliğinin kendisine geçmesi veya fiziki varlığı bulunmayan kartlarda sadece kart numarasının öğrenildiği andan itibaren Kartın kullanımından, muhafazasından, işbu sözleşmede ve/veya mevzuatta belirtilen sair hususlardan sorumludur. 11.2. Kart Hamil(ler)i; Kart'ın kullanımı için kendisine verilen şifre bilgilerini güvenli bir şekilde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak tüm önlemleri almakla, keza Kart'ın kaybolması, çalınması halinde veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi durumunda bu hususu hesabının bulunduğu Banka Şubesi'ne veya Banka'nın Müşteri İletişim Merkezi'ne gecikmeksizin derhal bildirimde bulunmak ve bu bildirimi derhal yazılı olarak teyit etmekle yükümlüdür. Kart Hamil(leri) Kart'ın kullanımı için kendisine verilen şifre bilgilerinin üçüncü kişilerle paylaşılmaması ve üçüncü kişilerin eline geçmemesi için gerekli önlemlerin alınması hususunda yükümlüdür. 11.3. İşlemin Kart Hamili ve/veya Ek Kart Hamilince yapıldığının belirlenmesi halinde, Kart Hamili söz konusu harcamalardan ve ayrıca kayıp veya çalıntı bildirimi dolayısıyla Banka'nın yaptığı masraflardan münhasıran sorumludur. Kayıp veya iptal bildiriminde bulunulan Kart bilahare bulunsa dahi Kartın Banka'ya iadesi zorunlu olup, geçersiz kartlar listesine alınmış olan bu Kart tekrar kullanılamaz. Kartın bu sebeple yeniden düzenlenmesi halinde, Banka yeniden ücret almaya ve bu bedeli Kart Hamilinin mevcut hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. Kart Hamili ve/veya Ek Kart Hamilinin kartın çalındığı, kaybedildiği yolunda Banka'ya bildirimde bulunmasından sonra, Kartın Kart Hamili veya Ek Kart Hamili tarafından kullanılmasından kaynaklanan tüm sorumluluklar Kart Hamiline aittir. Kart Hamili, temassız ödeme özelliği olan Kart/Ek Kart'ın iptal, kayıp veya çalıntı nedeniyle elden çıkması halinde, Kart/Ek Kart'a tanımlı temassız ödeme işlemi yapma limitinin Banka tarafından Kart Hamilinin bildirim yaptığı gün iptal edilmesinin mümkün olmadığını, Kart'ın kullanıma kapatılmasına kadar geçecek sürede temassız kart limitinin üçüncü şahıslarca kullanılabileceğini, bu tür işlemlere ilişkin her türlü hukuki, mali ve cezai sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Kart Hamili, kayıp veya çalıntı Kart'ın yenilenmesinden doğacak ve Banka tarafından kendisine bildirilecek Kart bedeli ile kayıp veya çalıntı bedelini ve diğer masrafları ödemeyi kabul eder. 11.4. Kart hamil(ler)i, kendisine tevdi edilen kartın veya kartın kullanımına imkân sağlayan kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici diğer bilgilerin kaybolması veya çalınması hâlinde, kart çıkaran kuruluşa yapacağı bildirimden önceki 24 saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan 150 TL (yüz elli Türk Lirası) ile sınırlı olmak üzere sorumludur. Belirtilen tutar ile ilgili yasal mevzuatın değişmesi hâlinde, söz konusu değişiklikler uygulanır. Hukuka aykırı kullanımın hamilin ağır ihmaline veya kastına dayanması veya bildirimin 24 saat içinde yapılmaması hâllerinde bu sınır 9 uygulanmaz, doğan zararların tamamından kart hamili sorumludur. 24 (yirmi dört) saat içinde bildirimde bulunulmuş olsa dahi her halde, bildirimden önceki 24 (yirmi dört) saatten de evvel gerçekleştirilen hukuka aykırı kullanımlardan doğan tüm zararlardan Kart Hamili sorumludur. Kart Hamili, hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, Banka'nın ilk talebinde derhal ödemeyi, gerektiğinde Banka'nın hesaplarından virman, takas-mahsup yapmak suretiyle zararını tahsil etmeye yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. 11.5. Kart Hamili, Kart'ın hukuka aykırı kullanımından dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, talepte bulunmak ve sigorta primini peşin ödemek suretiyle Banka aracılığı ile sigortalatabilir. 12. Kart Hamili'nin Kendi Adına ve Hesabına Hareket Etmesi Kart Hamili, Kartların yalnız kendisi ve Ek Kart Hamili tarafından kullanılacağını, hiçbir şekilde başkaları tarafından ve/veya başkaları hesabına kullanılmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 13. Banka'nın Kart Hamili Hakkındaki Bilgileri Alma ve Verme Yetkisine İlişkin Hükümler 13.1. Kart Hamili; Azami Harcama Limitinin tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Banka'nın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile bu limitten kullanılan bedelin Banka'ya geri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler ve aleyhindeki başlatılan icra takibi ve açılan davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Banka'ya bilgi ve ilgili belgeleri vermeyi kabul ve taahhüt eder. Bu yükümlülüğe aykırı davranılması veya bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararın, nakden ve defaten ödenmesini talep edebilir, Kart'ı kullanıma kapatabilir. Kart Hamili, Banka'nın talebini nakden ve defaten yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. 13.2. Banka, Kart Hamili hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri, Bankacılık Kanunu uyarınca saklamakla ve korumakla yükümlüdür. Söz konusu bilgi ve belgeler, ancak mevzuatta öngörülen istisnai durumlarda hukuka uygun olarak paylaşılabilir. 13.3. Kart Hamili; kişisel verilerinin hangi amaçla işleneceği, işlenen kişisel verilerin kimlere ve hangi amaçla aktarılabileceği, Banka'nın kişisel veri toplama yöntemi ve hukuki sebebi ile Kart Hamilinin hakları konusunda "Kredi Kartı Başvurularına İlişkin Kişisel Verilerin Korunması ve İşlenmesi Aydınlatma Metni" ve "Kişisel Verilerin İşlenmesine İlişkin Müşteri Aydınlatma Metni" ile bilgilendirildiğini kabul eder. 14. Banka'nın Kart Hamili'ne Vereceği Makbuzlar, Hesap Özetleri 14.1. Banka'nın Kart Hamiline vereceği makbuzlarda, alacakların aslı ile birlikte, vergi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Kart Hamili, Banka'ya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Kart Hamilinin borçluluk hali, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, akdi kâr payı, gecikme cezası, KKDF, BSMV, komisyon, ücret, masraf, vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam eder. 14.2. Banka, yapılacak ödemeleri ve yapılacak tahsilatları, Alacaklarından dilediğine mahsup etme hakkına sahiptir. 14.3. Kart Hamili, işbu Sözleşme'nin bir nüshasını Sözleşme'nin imza/onay tarihinden itibaren 1 (bir) yıl içerisinde ücretsiz olarak alma hakkına sahiptir. 15. Kart Hamili'nin Yükümlülükleri 15.1. Kart Hamili, Kart'ı, Kart Numarasını ve Şifresini, işbu Sözleşmeye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Kartlı Sistem Kuruluşlarının kurallarına, BKM kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun olarak kullanmayı ve Ek Kart Hamilinin de 10 kullanmasını sağlamayı kabul beyan ve taahhüt eder. 15.2. Kart Hamili, Kart'ın veya Kart Şifresi'nin kendisine tesliminden itibaren, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 15.3. Kart Hamili kendisinin ve Ek Kart Hamilinin, Kartı, Kart Numarasını ve Şifresini, başta içkili yerlerde, döviz alımında, mal ve hizmet alışverişine dayanmayan borç ödemelerinde, kıymetli maden, taş ve eşyaların alımında, borsa işlemleri/menkul kıymet alımlarında, seyahat çeklerinde ve derhal paraya çevrilebilir alımlarda, kumar ve bahislerde veya benzeri alanlarda ve bunlarla sınırlı kalmamak kaydıyla faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olmayan ürünlerde/alanlarda kullanmayacağını peşinen kabul ve taahhüt eder. Banka, bu sayılan ve benzeri alanlarda Kart kullanımını, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın engelleyebilir, yapılan işlemi de nakit kullanımı olarak değerlendirebilir. Kart Hamili, bu hallerde ve sair nakit kullanım sayılan hallerde işlem tarihinden ödeme tarihine kadar Akdi Kâr Payı ve/veya Gecikme Cezasını ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 15.4. Kart ve Ek Kart, ticari iş ve işlemlerde kullanılamaz. Aksi halde Kart Hamili, Kart'la yapılan harcamalara, Banka'nın ticari kartlara uygulanan Alışveriş Kâr Payı ve/veya Gecikme Cezasının uygulanacağını ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'nun 43. maddesinde belirtilen maddeler ile Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve sair ilgili mevzuat hükümlerinin uygulanmayacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Kart Hamilinin veya Ek Kart Hamilinin, Kartı kendisine ait Üye İş Yerinde kullanması veya Kart'ın hep aynı Üye İş Yeri'nde kullanılması, alışveriş olmaksızın Harcama Belgesi düzenlenmesi ve benzeri işlemler kartın amacı dışında kötü niyetli kullanıldığı manasına gelmekte olup, bu hallerde Banka Sözleşmeyi mehil vermeksizin feshedip, tüm borcu muaccel kılma ve Kartı kullanıma kapatma yetkilerini haizdir. Kart Hamili, Bankanın Kartın kötü niyetli kullanımından kaynaklanan tüm zararlarını nakden ve defaten ilk talepte ödemeyi kabul ve beyan eder. 15.5. Kart Hamili, Ekstrede belirtilen Dönem Borcunun tamamını Son Ödeme Tarihi'ne kadar ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Ekstrede belirtilen Asgari Ödeme Tutarı ve üzerinde ödeme yapıldığı takdirde Dönem Borcunun ödenmeyen kalan kısmına Akdi Kâr Payı; Ekstrede belirtilen Asgari Ödeme Tutarının altında ödeme yapılması halinde Asgari Ödeme Tutarının ödenmeyen kısmı için Gecikme Cezası, Dönem Borcunun Asgari Ödeme Tutarının üzerindeki kısmı için Akdi Kâr Payı işletebilir, Kart'ı kullanıma kapatabilir ve Kart'ın iadesini isteyebilir. 15.6. Kart Hamili, Kart, Ek Kart, Kart Numarası veya Şifrenin kullanılmasından kaynaklanan borçlardan ve Kartın kötüye kullanılması halinde gerek Banka'nın gerekse de üçüncü şahısların zararlarından, Kartın kimin tarafından kullanıldığına bakılmaksızın (Kart Hamili veya üçüncü kişiler kullansa dahi) sorumlu olduğunu 15.7. Kart Hamili ve/veya Ek Kart Hamilinin ölümü halinde, durumun derhal Bankaya bildirilmemesi ve Kartın iadesinin sağlanmaması hali, ağır ihmal addedilir. Bu halde Kartın/Ek Kartın, Kart üzerindeki bilgilerin ve Şifrenin kullanılması suretiyle yapılan harcamalar ve sair işlemler nedeniyle Banka hiçbir surette sorumlu olmayacak ve Kart Hamilinin mirasçıları sorumlu olacaktır. 15.8. Kart Hamili, hesap durumunu gösterir belgeyi, Bankacılık Kanunu ve ilgili mevzuat gereğince ve Banka'nın bildireceği dönemler itibariyle Banka'ya vermekle yükümlüdür. 16. Banka'nın Yükümlülükleri 16.1. Banka, talepte bulunmayan veya kendisiyle sözleşme ilişkisi kurulmayan kişiler adına hiçbir şekil ve surette kart veremez, basılı kartı hamilin adresine göndermek veya fiziki varlığı bulunmayan kart numarasını bildirmek de 11 dahil olmak üzere herhangi bir yöntemle teslim edemez. 16.2. Banka, Kart Hamil(ler)i'nin Kart kullanımına ilişkin şikâyetlerini ve itirazlarını, başvuru tarihinden itibaren 20 (yirmi) gün içerisinde Kart Hamilinin başvuru yöntemini kullanarak ve gerekçeli şekilde cevaplar. 16.3. Banka, işbu Sözleşme'de yapılacak değişiklikleri, Hesap Özeti ile Kart Hamiline bildirir. 17. Hesap Özeti'nin Düzenlenmesi 17.1. Hesap Özeti, Banka tarafından Kart Hamiline ve Ek Kart Hamillerine verilen Kartların her biriyle Hesap Kesim Tarihi'ne kadar yapılan harcama, borç ve alacak kayıtlarını, kalan borç tutarını ve taksit sayısını, Asgari Ödeme Tutarını, Son Ödeme Tarihini, Azami Harcama Limiti'ni ve işbu sözleşmeye ve Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, Hizmet Ücreti ve sair ücretlere ilişkin değişiklikleri içerir. Hesap Özeti'nde yer alan tüm açıklama, ihtar ve bildirimler, işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası sayılır. 17.2. Kart Hamili, Hesap Kesim Tarihi'ne kadar gerçekleştiği halde, Üye İş Yeri'nin Harcama Belgelerini Banka'ya ulaştırmaması nedeniyle veya başka nedenlerle, harcama bedeli Hesap Özeti'ne yansıtılmamış olsa dahi, söz konusu harcama kalemlerinin borcu olduğunu; Banka'nın bu kalemleri, müteakip Hesap Özeti'nde gösterebileceğini ve Banka'nın bunlara ilişkin haklarının saklı bulunduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Ekstre tutarı ile Banka kayıtlarının herhangi bir nedenle birbirinden farklı olması halinde, Banka kayıtları geçerlidir. 17.3. Kart Hamili'ne gönderilen Hesap Özeti'nde, Ek Kart Hamili'nin yaptığı harcamalar da gösterilir, Bankanın ayrıca Ek Kart Hamil(ler)ine hesap özeti gönderme yükümlülüğünün olmadığını Kart Hamil(ler)i kabul ve beyan eder. 17.4. Hesap Özeti, Banka tarafından belirlenecek tarih ve sürelerde oluşturularak Kart Hamili'nin başvuru formunda ve/veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile belirttiği yöntemle gönderilir. Kart Hamili, Hesap Özeti'nin diğer kanallar (e-posta, SMS, KEP, Banka'nın İnternet Bankacılığı, ATM vb.) aracılığı ile bildirilmesi halinde de bu bildirimlerin geçerli olacağını ve bu durumda hesap özetinin kendisine gönderilmediğinden bahisle borcunu ödemekten imtina edemeyeceğini kabul eder. Ekstre'nin bildirim periyotlarındaki değişiklik Kart Hamili'ne yine Ekstre ile bildirilir. Ekstre, Banka şubelerinden ve Banka'nın internet şubesinden ya da mobil şubeden izlenebilir. 17.5. Kart hamil(ler)i, Hesap Özetini takip etmekle ve Bankanın sunduğu (telefon, SMS, e- posta, ATM vb.) imkânları kullanarak öğrenmekle yükümlüdür. Bu nedenle hesap özeti son ödeme tarihine kadar eline geçmese dahi Kart Hamil(ler)i, Bankaca belirlenen sürelerde borcunu ödemekle yükümlüdür. Kart hamil(ler)i, Bankaca gönderilen hesap özetlerine, son ödeme tarihinden itibaren 10 gün içinde hesap özetinin hangi unsurlarına itiraz ettiğini gerekçesiyle belirtmek suretiyle yazılı olarak itirazda bulunmadığı takdirde Hesap Özetinin kesinleşeceğini, borca itirazının ödeme yükümlülüğünü ortadan kaldırmadığını ve bu hâlde Hesap Özetlerinin İcra ve İflas Kanunu'nun 68/1 maddesinde belirtilen belgelerden sayıldığını kabul eder. Kart hamil(ler)i itiraza ilişkin yapılan araştırmalar sonucunda haksız bulunursa, araştırma nedeniyle Banka'nın yaptığı tüm masrafları ve itiraz edilen tutarı derhal ve defaten Banka'ya ödeyeceğini kabul ve beyan eder. 17.6. Kart Hamili, ekstrede gösterilen Dönem Borcu'nu yine ekstrede belirtilen Son Ödeme Tarihi'ne kadar, Kart Hesabı'na yatırır. Banka, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Ekstre'de belirtilen Asgari Ödeme Tutarı ve üzerinde ödeme yapıldığı takdirde dönem borcunun ödenmeyen kalan kısmına Akdi Kâr Payı; Ekstre'de belirtilen Asgari Ödeme Tutarı'nın altında ödeme yapılması halinde Asgari Ödeme Tutarı'nın ödenmeyen kısmı için Gecikme Cezası, Dönem Borcu'nun Asgari Ödeme Tutarı'nın üzerindeki kısmı için Akdi Kâr Payı işletebilir, Kart'ı kullanıma kapatabilir ve iadesini isteyebilir. 12 17.7. Bankaca, sözleşmede kredi kartına ilişkin yapılacak değişiklikler Kart Hamil(ler)ine hesap özeti ile bildirilir. Bu değişiklikler bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Kart Hamil(ler)i tarafından bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra kartın kullanılmaya devam edilmesi hâlinde, sözleşmede meydana gelen değişiklikler kabul edilmiş sayılır. Kar payı oranlarının artırılması durumunda ise bu değişikliğin hüküm ifade edebilmesi için otuz gün önceden Kart Hamiline bildirilmesi gerekmektedir. Kâr payı artırımının bildiriminden itibaren en geç atmış gün içinde tüm borç ödenip, bu süre içinde kredi kartının kullanımına son verilmesi hâlinde kâr payı artışından etkilenilmez. 18. Asgari Ödeme Tutarı 18.1. Kart Hamili, Hesap Özeti'nde bildirilen Dönem Borcu'nu, Son Ödeme Tarihi'ne kadar, Banka'ya ödemekle yükümlüdür. Son Ödeme Tarihi'nin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme tarihidir. Son Ödeme Tarihi'ne kadar Asgari Ödeme Tutarı'nın ödenmemesi durumunda Kart söz konusu borç ödenene kadar geçici olarak provizyona kapatılır. 18.2. Banka tarafından Asgari Ödeme oranı %100 olarak belirlenmiştir. Ödenmesi gereken asgari tutar, hiçbir şekilde Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu ve ilgili mevzuatında belirlenen) ve/veya BDDK tarafından belirlenecek tutardan aşağı olamaz. Banka bu miktardan az olmamak üzere asgari ödeme tutarını belirleyebilir. 18.3. Asgarî tutarın son ödeme tarihini takip eden üç ay içinde ödenmemesi durumunda Bankaca kart hamiline yapılacak bildirimden itibaren bir aylık süre içerisinde bu tutarın ödenmemesi ya da banka kartı ile kredi kartı kullanımından dolayı adli cezaların uygulanması halinde, Kart Hamil(ler)ine verilen kredi kartları iptal edilir ve borcun tamamı ödeninceye kadar yeni kredi kartı düzenlenmez. 19. Muacceliyet Şartları ve Temerrüt Hali 19.1. Hesap Özeti'nde bildirilen Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihi'nde kendiliğinde n muacceldir, Son Ödeme Tarihi'nin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihi'nde nakden ve tamamen ödenmediğinde veya kart hamil(ler)inin Bankaca diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması hâllerinde herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 19.2. Kart Hamili'nin, birbirini izleyen 2 (iki) döneme ait Asgari Ödeme Tutarı'nı, Son Ödeme Tarihi'nde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka varsa taksitli yapılan işlemlerden kaynaklanan alacakları dahil, bu Sözleşme'den kaynaklanan tüm alacaklarını, ödeme tarihine kadar işleyecek Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası ve vergileriyle birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, muaccel kılma hak ve yetkisi ne sahiptir. İhtar üzerine ödenmeyen Asgari Ödeme Tutarı ile birlikte, bu tutara ilişkin Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, masraf ve hizmet ücretlerinin tamamen ödenmemesi halinde, otuz (30) günlük sürenin sonunda Banka'nın işbu Sözleşme'den kaynaklanan tüm a lacakları kendiliğinden muaccel hale gelir ve temerrüt oluşur. 19.3. Asgari Ödeme Tutarı, Son Ödeme Tarihi'ne kadar ödenmemiş olsa dahi, aşağıdaki hallerde Banka, otuz (30) gün süre vermek suretiyle tüm borcu muaccel kılma ve Kart Hamili hakkında yasal yollara başvurma hakkını haizdir, Kart Hamili otuz (30) günlük sürenin sonunda kendiliğinden temerrüde düşer: a) Kart Hamili'nin Banka'ya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespit edilmesi, b) Teminatların, herhangi bir şekilde geçersiz hale gelmesi veya teminat vasfını kaybetmesi veya değerlerinin azalması halinde teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin Banka'nın talebinin, Banka tarafından verilen süre içerisinde 13 yerine getirilmemesi, c) Kart Hamili'nin haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşme'nin devamının, Banka açısından çekilmez hale gelmesi, d) Kart Hamili'nin veya Ek Kart Hamili'nin Sözleşme'ye, Tüketicinin Korunması HakkındaKanun'a, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Kartlı Sistem Kuruluşları'nın kurallarına, BKM kurallarına, BDDK'nın düzenlemelerine, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket etmemesi, e) Sözleşme'de tanımlanan Banka Alacakları'ndan herhangi birinin gününde ve tam olarak ödenmemesi. 19.4. Kart Hamili, hesap kat ihtarını alır almaz, muaccel hale gelen tüm Banka Alacağı'nı, Gecikme Cezası ile birlikte, derhal ödemeyi, aksi halde temerrüde düşeceğini ve temerrüdün tüm sonuçlarına katlanacağını kabul ve beyan eder. 19.5. Banka alacağını tahsil edebilmek için, temerrüde düşen Kart Hamili ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyat haciz, ihtiyat tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümler saklıdır. 20. Kredi Kartının Banka Kartı Olarak Kullanılması 20.1. Kart Hamili ve Ek Kart Hamili, Kart veya Ek Kart kullanmak suretiyle POS, ATM ve diğer kart kabul eden terminaller aracılığı ile Banka nezdindeki özel cari hesaplarına ulaşarak, kendilerine tanınan limitler dahilinde bankacılık hizmeti alabilir. 20.2. Kart Hamili, Kart kullanmak suretiyle, ATM'lerden yapacağı para yatırma işlemlerinde, Banka'nın fiili para sayımı neticesinde tespit edeceği tutarın esas alınacağını, buna hiçbir itirazının olmayacağını peşinen kabul eder. 20.3. Kart'la yapılan para çekme işlemlerinde, Kart Hamili'ne/Ek Kart Hamili'ne fazla ödeme yapıldığı takdirde Banka fazla ödenen tutarı Kart Hamili'nin hesabından resen tahsil edebileceği gibi, hesapta bakiye mevcut olmaması halinde Kart Hamili fazla ödenen tutarın hesabına re'sen borç kaydedilebileceğini ve bu tutarı ilk talepte derhal Banka'ya iade edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 20.4. Kart Hamili, diğer bankaların ATM'lerinden para çekme ve hesap bakiyesi sorgulama gibi işlemler karşılığında, bankalararası anlaşma gereği işlemin yapıldığı ATM bankasına ödenecek komisyon ile operasyonel masraflar için Bankanın, internet sitesinde vey a şubelerinde ilan ettiği, işlem anında yürürlükte bulunan oranlarda ve tutarlarda komisyon talep etmeye, söz konusu tutarı resen hesaplarına borç kaydetmeye ve tahsile yetkili olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. 21. Kredi Kartı'ndan Nakit Avans Çekilmesi Kart, Kart Hamili'nin Banka nezdindeki özel cari hesabından nakit çekme işlemleri dışında, Kart hesabından nakit avans çekim işlemi Banka'nın takdirine bağlıdır. Nakit avansın oranı, tutarı Banka tarafından tek taraflı olarak belirlenir. Banka dilediği zaman bu oran ve tutarları değiştirebilir, nakit avans verme uygulamasını kaldırabilir. Kullanılacak nakit avans tutarına, işlem tarihinden ödeme tarihine kadar akdi kâr payı uygulanacaktır. Bankamızda faizsiz bankacılık ilke ve standartları gereği nakit avans kullandırımı yoktur. 22. Kart'ın Düzenli Ödemelerde Kullanılması 22.1. Kart Hamili, Banka şubesinden yazılı olarak veya Banka'nın internet şubesi üzerinden veya telefon bankacılığını kullanarak, düzenli ödemelerinin Kart Hesabı'ndan yapılması talimatı verebileceği gibi, Banka Kart Hamili'nin vermiş olduğu otomatik ödeme ve düzenli ödeme talimatlarını ilgili hesap bakiyelerinin müsait olmaması nedeniyle yerine getiremediği 14 hallerde, Kart Hesabı'ndan yapabilir. Kart Hamili Banka'nın bu hususta tam yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 22.2. Kart'ın iptal edildiği veya yenilenmediği durumlarda, düzenli ödeme talimatları da herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın iptal edilmektedir. Kart Hamili, bu hallerde borcunu sair şekillerde ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 22.3. Düzenli ödemenin yapıldığı tarihte Kart Hesabı resen borçlandırılır. 22.4. Düzenli ödeme tutarlarına ilişkin itirazlar Banka'ya karşı ileri sürülemez, ancak ödemenin yapıldığı kurum ve kuruluşa karşı ileri sürülebilir. 22.5. Bu ödemelerin Kart hesabından yapılması hizmetine karşılık, işlem başına Banka'nın internet sitesinde, şubelerinde ilan ettiği, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda ve Hesap Özeti'nde bildirdiği miktarda işlem ücreti tahakkuk ettirilir. İşlem ücreti, Kart Hamili'ne herhangi bir bildirim yapılmasına gerek kalmaksızın, resen Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedilir. 23. Taksitli Alışveriş 23.1. Banka, Üye İş Yeri ile yapılan anlaşmalar ve kampanyalar kapsamında veya kendi inisiyatifiyle, Üye İş Yeri Kart'la yapılan alışverişlerde taksitle ödeme seçeneğini Kart Hamili/Ek Kart Hamili'ne sunabilir. Taksit sayısı, her bir Üye İş Yerinde veya aynı Üye İş Yeri'nin farklı mal ve hizmetlerinde değişiklik gösterebilir. Kart Hamili, taksitle ödeme seçeneğini seçtiği takdirde, harcama bedelini, Harcama Belgesi'nde belirtilen şekilde taksitle ödemeyi kabul etmiş sayılır. Kart Hamili, taksitlendirme imkânının ve taksit sayısının tamamen Üye İş Yeri ile yapılan anlaşmalar ve kampanyalar veya Banka'nın belirlediği çerçevede sunulduğunu, Banka'nın dilediği zaman değişiklik yapabileceğini ve bu taksitlendirmeye son verebileceğini, taksit sayısının artırılmasına ilişkin talebinin olamayacağını bilmekte ve kabul etmektedir. 23.2 Kart Hamili/Ek Kart Hamili, Bankaca çıkartılan bir kısım kartlar ile bir kısım işyerlerine Banka ya da diğer Kart Çıkaran Kuruluşlar tarafından tahsis edilen POS terminallerinin taksitli işleme kapalı olabileceğini kabul eder. 23.3. Kart Hamili/Ek Kart Hamili, yaptığı taksitli işlemlerden doğan taksit bedellerinden, söz konusu taksitler tamamen kapatılıncaya kadar, Kredi Kartı herhangi bir nedenden dolayı iptal edilmiş ve/veya geçerlilik süresi dolmuş olsa dahi mesuldür. 24. Puan Uygulaması 24.1. Banka Kart ve Ek Kart Hamilleri'ne yönelik puan programları uygulayabilir. Puan programlarının kapsamı, kullanım şekli ve şartları Hesap Özeti'nde veya Banka'nın internet sitesinde yapılacak bilgilendirmeyle veya başka bir şekilde duyurulur. 24.2. Kart Hamili gerek kendisinin gerekse tüm Ek Kart işlemleri sonucunda, Kart Hesabı'nda toplanan tüm puanları kendisinin veya Ek Kart Hamili'nin, Banka uygulamaları çerçevesinde dilediği zaman, dilediği şekilde ve dilediği kadar kullanabileceğini ve ayrıca puan tutarlarını Banka tarafından kabul edilmedikçe üçüncü şahıslara devredemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 24.3. Muacceliyet şartlarından herhangi birinin vuku bulması ve Banka'nın hesap kat ihtarnamesi göndermesi, hesabın kapatılması, Kart'ın iade edilmiş/yenilenmemiş olması, Kart Hamili'nin vefat etmesi, Kartın Kart Hamili'nin isteği üzerine iptal edilmiş olması, Kart'ın kötü niyetli veya ticari kullanılması veya Sözleşme'ye aykırı kullanılması veya sözleşmenin Banka tarafından herhangi bir nedenle feshedilmiş olması vb. hallerde Kart'ta birikmiş olan puanlar, karşılıksız olarak silinir. 24.4. Yapılan bir harcama herhangi bir nedenle iptal olursa, bu harcama için Kart Hesabı'na kaydedilen puan da kendiliğinden iptal olacaktır. 24.5. Banka puan uygulamasını her zaman dilediği şekilde değiştirebilir, kaldırabilir. Banka 15 söz konusu değişikliği, Hesap Özeti ile Kart Hamili'ne bildirir. Değişiklik, bildirimin yapıldığı döneme ilişkin Son Ödeme Tarihi'nden itibaren hüküm ifade eder. Kart'ın veya Ek Kart'ın, bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra da kullanılmaya devam edilmesi halinde değişiklikler kabul edilmiş sayılır. Kart Hamili, bu durumlarda Banka'dan her ne nam altında olursa olsun hiçbir talepte bulunamaz. 24.6. Kart Hamili, Kart Hesabı'nda biriken puanlardan daha fazla puan kullanılması halinde, fazla kullanılan puan kadar Banka'ya puan borçlandığını, Banka tarafından belirlenen süre içerisinde Kart'ın/Ek Kart'ın borçlanılan puanı kazanacak şekilde kullanılacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Puan borçlarının verilen süre içerisinde karşılanmaması veya bu süre içerisinde sözleşmenin feshedilmesi veya Kart'ın kapatılması hallerinde borçlanılan puanların parasal değerinin Kart Hesabı'na borç kaydedileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Puan kullanımlarından ya da intikallerinden doğacak her türlü vergi, resim, harç Kart Hamili'ne aittir. 24.7. Kart Hamili'nin Puan Uygulaması'na ilişkin taahhüdünü ihlal etmesi halinde verilen puan Banka tarafından geri alınır veya puanın parasal değeri Kart Hesabı'na borç kaydedilir. 24.8. Kart Hamili, Kart Hesabı'nda biriken puanları, dilerse bir kez, dilerse düzenli olarak, Banka'nın anlaşmalı olduğu hayır kurumlarına/derneklerine Banka şubesi, internet şubesi ve Müşteri İletişim Merkezi aracılığıyla bağışlayabilir. 24.9. Kampanya puan; yıl içerisinde düzenlenen kampanyalardan, kampanya kriterlerine göre Kart Hesabı'na yüklenen puan miktarıdır. Kart Hamili veya Ek Kart Hamili; kazanmış oldukları kampanya puanlarını, Banka tara fından belirlenen süre içinde kullanmadıkları takdirde, Banka bu puanların kullanılmayan bölümünü iptal etmeye yetkilidir. 25. Kredi Kartı Hesabı'nın Borç ve Alacak Kayıtları 25.1. Kart Hamili, Kart/Ek Kart veya Kart Numarası veya Şifre ile veyahut da temassız olarak gerçekleştirilen harcama bedeli kadar Banka'ya borçlandığını, harcama bedellerinin mevzuatın öngördüğü vergiler ile işbu sözleşme ve Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda belirlenen Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası, İşlem Bedeli, Hizmet Bedeli, Komisyon ve diğer fer'ileriyle birlikte Kart Hesabı'na resen borç kaydedilmesini kabul, beyan ve taahhüt eder. 25.2. Yurt dışında ve/veya yabancı para cinsinden gerçekleştirilecek işlemlerde, Banka'dan alınacak provizyon (alışveriş işlemleri gerçekleştirilmeden önce Banka'dan otomatik olarak alınan işlem yapma izni) aşamasında, kur değişimlerinden doğabilecek farkın giderilmesi amacıyla Banka'nın belirleyeceği bir marj ile Kart Hamili'nin hesaplarına tutar blokesi konulacak ve gerçekleştirilen bu işlemlerin Banka'ya geldiği tarihteki Banka döviz satış kurundan Türk Lirası'na dönüştürülerek Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedilecektir. Banka dilerse işlem tarihindeki Banka döviz satış kuruna, kur değişimlerinden dolayı oluşabilecek farkı karşılayacak oranda bir marj ilave ederek Kart Hesabı'na Türk Lirası olarak borç kaydedebilecek veya işbu işlemleri ve borç kaydını yabancı para cinsinden gerçekleştirebilecektir. 26. Ücret, Kâr Payı Vergi ve Masraflar 26.1. Kart Hamili, Banka'nın işbu Sözleşme'de yer alan hizmetler ile bu sözleşmede yer almasa dahi vermiş olduğu her türlü hizmet için yürürlüğe koyduğu, işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olan Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda veya ilgili mevzuatta belirtilen yöntemlerle veya Hesap Özeti'nde kendisine bildirilen oranlarda ve tutarlarda veyahut da işlem anında onaylanan tutar veya oranlarda masraf, ücret, komisyon, kâr payı ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil hakkı bulunduğunu kabul ve beyan eder. İşbu Sözleşme'nin imza/onay tarihi itibariyle geçerli olan ücret, masraf ve komisyonlar Sözleşmenin ekinde yer alan "Kredi Kartı Sözleşme Öncesi 16 Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu" ile Kart Hamili'ne verilmektedir. 26.2. Kart Hamili, Banka'nın mevzuatta belirtilen sınırlamalar dahilinde İşlem Ücreti'ni, Komisyon'u, Akdi Kâr Payı'nı, Gecikme Cezası'nı, Kart Ücreti'ni ve diğer ücret, komisyon ve masrafları belirlemeye, artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkili olduğunu, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda bildirilen ücret, masraf ve komisyonların işbu Sözleşme'nin imza/onay tarihinde yürürlükte bulunan oranlar olduğunu, zaman içerisinde Banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle ücretleri değiştirmesinin tabii olduğunu, ücret, masraf ve komisyonların, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda veya ilgili mevzuatta belirtilen usullerle değiştirilebileceğini, değişikliklerin Ekstre ile veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul ve beyan eder. 26.3. Hesap Özeti ile bildirilen ücret, masraf vs. değişiklikler, bildirimin yapıldığı döneme ilişkin Son Ödeme Tarihi'nden itibaren hüküm ifade eder. Kart Hamili, bildirimin ait olduğu döneme ilişkin Son Ödeme Tarihi'nden sonra Kart'ın/Ek Kart'ın kullanılması halinde Hesap Özeti'nde bildirilen değişiklikleri kabul etmiş sayılır. 26.4. Akdi Kar Payı/Gecikme Cezası değişiklikleri Kart Hamili'ne, Ekstre ile birlikte 30 (otuz) gün önceden bildirilir. Kart Hamili Alışveriş/Gecikme Kâr Payı artışının kendisine bildirim tarihinden itibaren en geç 60 (altmış) gün içerisinde borcun tamamını ödeyip, Kart'ın ve Ek Kart'ın kullanılmasına son verdiği takdirde artıştan etkilenmez. 26.5. Mevzuatın halihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkaracağı her türlü vergi, resim, harçlar ile fonlar dahil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar ile bunlara gelecek zamlar, ihdas ve ekler, cezalar ve gecikme hallerindeki feriler tamamen Kart Hamili'ne aittir. Kart Hamili, mevzuatın ön gördüğü değişikliklerin değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 26.6. Kart Hesabı'na yapılacak ödemelerin Kart Hamili'nin hangi borcuna ve/veya borcun aslına mı, yoksa hizmet ücreti/işlem ücreti, komisyon, gecikme cezası, alışveriş kâr payı, masraf ve vergilere mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Banka'ya aittir. 26.7. İşbu sözleşmede geçen "ücret ve masraf" ifadesi, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca alınabilecek ücret ve masrafları ifade eder. Kart Hamil(ler)'i, Sözleşmede belirtilen ücret, komisyon ve masrafların hesabına borç kaydedileceğini kabul ve beyan eder. Banka, sözleşmede, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda, ürün bilgi formlarında yer alan ve/veya sözleşme değişikleri ile Kart Hamil(ler)ine bildirilen ücret, komisyon, masraf ve vergiler dışında kart kullanımına bağlı olarak kart hamilinden herhangi bir isim altında ödeme talep etmez ve hesabından kesinti yapmaz. İşbu sözleşmede belirtilen kâr payı/gecikme cezası oranları ile ücret tutarları, işbu sözleşme tarihi itibarıyla cari bulunan KKDF ve BSMV hariç oran ve tutarlardır. 26.8. Sözleşmenin imza/onay tarihindeki tutar ve oranları Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formunda bildirilen ücretler şunlardır; a) Geriye Dönük Kredi Kartı Ekstre Ücreti: Üye,1 yıldan eski olan geriye dönük kredi kartı ekstre talebinde bulunduğunda ekstre başına Bankanın belirleyip ilan edeceği ücreti ödemeyi kabul ve taahhüt eder. b) Kart Ücreti: Kartla işlem yapılmış olması kaydıyla, kartın verildiği bir yıllık sürenin sonunda ve devam eden her yıl sonunda tahakkuk ettirilen ücrettir. c) Kart Yenileme Ücreti: Kart veya Ek Kart'ın, kaybolması, çalınması veya kullanılamaz hale gelmesi nedeniyle yeniden basılan 2 (iki) adetin üstündeki her bir kart için tahakkuk ettirilen ücrettir. 17 d) Kampanya Katılım Ücreti: Ücretsiz kart sahiplerinden kampanya katılım ücreti olarak kampanya bazında farklı ücretler alınabilir. e) Ödeme İşlemi Ücreti: Kart Hamili'nin borcunu Banka'nın muhabir bankaları veya Üye İş Yerleri veya PTT online şube ve merkezlerinden yapması halinde, söz konusu hizmet için ödeme işleminin yapıldığı yere ödenecek komisyon ile operasyonel masraflar için her bir ödeme başına tahakkuk ettirilen ücrettir. 27. Borcun Ödenme Yolları 27.1. Kart Hamili, Kart'ın ve Ek Kart'ın kullanımından doğan borçlarını Banka'nın internet şubesinden, Müşteri İletişim Merkezi'nden ve şubelerinden öğrenip ödeyebileceği gibi, ödemelerin Banka nezdindeki hesaplarından otomatik olarak yapılması için Banka'ya otomatik ödeme talimatı da verebilir. Banka, borcun sair ödeme yöntemlerini ekstre ve/veya diğer yöntemlerle Kart Hamili/Ek Kart Hamili'ne bildirir. 27.2. Kart Hamili, borçlarının, Banka nezdindeki özel cari hesaplarından otomatik olarak tahsil edilmesi konusunda Banka şubelerinden veya Banka'nın internet şubesinden talimat verebilir. Otomatik Ödeme talimatının tüm sorumluluğu Kart Hamili'ne ait olup, otomatik ödeme işleminin tamamlanmasından sonra Kart Hamili'nin talimatını geri alması veya işlemden cayması mümkün değildir. 27.3. Kart Hamili, otomatik ödeme talimatı vermiş olmasına rağmen, aynı borç için şubeden veya diğer kanallardan yapılan mükerrer ödemelerden ve sonuçlarından kendisinin sorumlu olduğunu, Banka'nın bu hususta hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan eder. 27.4. Otomatik ödeme talimatı verilmesi halinde, Hesap Özeti'nde bildirilen Son Ödeme Tarihi'nde, Hesap Özeti'nde bildirilen Dönem Borcu'nun tamamı hesaptan tahsil edilir. 27.5. Kart Hamili otomatik ödeme talimatının, Son Ödeme Tarihi'nde hesabın müsait olmaması, hesabın müsait olmasına rağmen hesaba haciz, rehin veya tedbir konulması, Banka'nın kusurundan kaynaklanmayan (mücbir sebep, vs.) nedenlerle yerine getirilememesinden veya gecikilerek yerine getirilmesinden dolayı Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 28. Telefon/Mail Order ya da İnternet Üzerinden Yapılan İşlemler Kart Hamili/Ek Kart Hamili, Üye İş Yeri ile yüz yüze gelmeksizin Kart numarasını veya Şifre'sini kullanarak Telefon Order, Mail Order ya da internet üzerinden mal veya hizmet alabilir. Kart Hamili/Ek Kart Hamili, Mail Order, Telefon Order ya da internet üzerinden yapılan işlemlerde, herhangi bir belge düzenlenmesine gerek olmaksızın borcun; Mail Order, Telefon Order ya da internet üzerinden sipariş verildiği anda doğduğunu, Banka'nın bu bedelleri, Kartlı Sistem Kuruluşları ve BKM kuralları çerçevesinde, Üye İş Yeri'ne ödeyeceğini ve Kart Hesabı'na borç kaydedeceğini bilmekte ve kabul etmektedir. Kart Hamili/Ek Kart Hamili, Mail Order veya Telefon Order yoluyla gerçekleştirdiği işlemlerde, satış veya teslim belgesi bulunmadığı, teslim belgesinde yer alan imzanın kendisine ait olup olmadığı gibi itirazlar öne sürerek Banka'ya karşı bu sözleşmeden kaynaklanan edimlerinin ifasından kaçınamaz. 29. Sözleşmeden Doğan Hakların, Alacakların ve Borçların Temliki Banka işbu Sözleşme'den doğan tüm hak ve alacaklarını, dilediği bankaya veya üçüncü kişilere Kart Hamili'nin muvafakatine gerek olmaksızın devir ve temlik edebilir. Bu durumda Kart Hamili, temlik alanın yapacağı bildirim üzerine işbu Sözleşme'den doğan borçlarını temlik alana ödeyeceğini kabul eder. Kart Hamili, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Banka'dan önceden yazılı ve açık onay almak kayıt ve şartı ile üçüncü kişilere devir ve temlik edebilir. Aksi halde söz konusu devir ve temlik Banka'ya karşı hüküm ifade etmez. 18 30. Teminatlara İlişkin Hükümler 30.1. Kart Hamili; Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak borçlarının teminatını teşkil etmek üzere, Banka'nın talep ettiği gayrimenkul ipoteği, menkul rehni, cari hesap/katılma hesabı rehni, kefalet, alacak temliki, teminat senetleri ve sair teminatları vermeyi kabul ve taahhüt eder. Teminatlar verilmedikçe Banka Azami Harcama Limiti'ni, azaltma, dondurma, iptal etme hak ve yetkilerine sahiptir. Üçüncü şahıslar tarafından verilen teminatlar, işbu Sözleşme'den kaynaklanan Borçlar ile teminata ilişkin aktedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefaletsözleşmesi gibi) belirtilen doğmuş ve doğacak borçların teminatını teşkil etmektedir. 30.2. İşbu Sözleşme'den kaynaklanan Banka Alacakları'na karşılık alınan şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet sayılır. 30.3. Kart Hamili, temerrüde düştüğünde Banka, alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ve tahsilde tekerrür olmamak üzere Kart Hamili ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdir. 30.4. Mevcut sözleşme hükümlerinde kefilin sorumluluğunu artıracak değişikliklerin ve kart limitindeki artışın kefil açısından geçerli olabilmesi kefilin yazılı onayına bağlıdır. Kefil için temerrüt hâli, kart hamiline başvurulup tüm tahsil yolları denendikten sonra kart hamilinden tahsil edilemeyen borcun kendisine bildirilmesiyle başlar. Teminatlar, işbu Sözleşme ile teminata ilişkin akdedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile iadeye veya fekke ilişkin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek/fekkedilecektir. 31. Banka'nın Rehin, Hapis ve Takas- Mahsup Hakkı Kart Hamili, Banka'nın merkez ve şubelerinde mevcut olan ve ileride açılacak her türlü hesaplarının, hak ve alacaklarının, havalelerin, çek/senetlerin, nama veya hamiline yazılı hisse senetlerinin, tahvillerin vs. üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkının bulunduğunu; Banka'nın dilediğinde bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın virman yapmak suretiyle takas ve mahsup yetkisini kullanabileceğini kabul ve taahhüt eder. 32. Maaş/Ücret Haczine Muvafakat Kart Hamili, Sosyal Güvenlik Kurumu, Özel Emekli Sandıkları veya Vakıflar'dan ya da benzeri sosyal güvenlik kurumlarından emekli olmaları halinde gelir, aylık ve ödeneklerinin Banka tarafından haczine muvafakat ettiğini 33. Uyuşmazlıkların Çözümüne İlişkin Hükümler 33.1. Kart Hamil(ler)i, şikayetlerini, Banka'nın internet adresinden, Müşteri İletişim Merkezi'nden, Banka şubelerinden veya Banka'nın bildireceği iletişim kanallarından bildirebilir. 33.2. İşbu sözleşme hükümleri ile ilgili çıkacak uyuşmazlıklarda Türk Hukuku uygulanacak olup sözleşme kapsamında doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak taraflar Tüketici Mahkemesi'ne veya Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurma hakkına sahiptir. Kart hamil(ler)i, doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak ayrıca Türkiye Bankalar Birliği Bireysel Müşteri Hakem Heyeti'ne de başvurma hakkına sahiptir. 34. Delil Sözleşmesi Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Banka'nın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Kart Hamili'nin işbu Sözleşme'nin sonunda belirtilen faks numarasından, e-posta adresinden, GSM numarasından veya Kayıtlı Elektronik Posta ("KEP") adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. Banka'nın tüm kayıtlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde 19 gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 35. Adres Sözleşmesi ve Kart Hamili'nin İletişim Bilgilerinde Meydana Gelecek Değişiklikler Adres Sözleşmesi: Kart Hamili, işbu Sözleşme'de yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adresin, kanuni ikametgâh adresi olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile 15 (onbeş) gün içerisinde bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Kart Hamili, işbu Sözleşme'nin sonunda bildirmiş olduğu e- posta adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza/onay karşılığı Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını 36. Sözleşmenin Sona Ermesi ve Sorumluluk 36.1. Banka; İşbu Sözleşme'ye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Kartlı Sistem Kuruluşları kurallarına, BKM kurallarına, bankacılık teamüllerine veya ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya muacceliyet hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi, Kart Hamili/Ek Kart Hamili hakkında ceza soruşturması başlatılması, resmi mercilerce el koyma kararı verilmesi vb. gibi haklı nedenlerin varlığı halinde işbu Sözleşme'yi, mehil (süre) vermeksizin derhal feshedebilir, Kartlar'ı iptal edebilir. 36.2. Banka, 2 (iki) ay önce, yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, uygun gördüğü her zaman Sözleşme'yi feshedebilir. 36.3. Kart Hamili, Sözleşme'yi dilediği her zaman, feshe ilişkin herhangi bir ücret ödemeden, yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle Sözleşme'yi feshedebilir. 36.4. Fesih halinde, Kart Hamili'nin tüm borçları muaccel hale gelir. Bu halde Kart Hamili, tüm Kartlar'ı (Kart, Ek Kart ve ek Hizmet Kartları dahil) iade etmek ve işbu Sözleşme'den kaynaklanan tüm borçlarını fer'ileri ile birlikte ödemekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. Sözleşme'nin Banka tarafından feshi, Kart Hamili'nin fesihten ve Kart'ın iptalinden önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. Kartlar'ın Banka'ya iade edildiği tarihe kadar yapılmış olan harcama ve nakit çekim sayılabilecek işlemlerden doğan sorumlulukları ile borç bakiyesinin tamamı ödeninceye kadar bu Sözleşme'de belirtilen Akdi Kâr Payı, Gecikme Cezası ve sair ücre tler, vergiler ve sair sorumlulukları aynen devam eder. 37. Hukuki Masraflar Kart Hamili, Banka'nın bu Sözleşme'den kaynaklanan taahhütlerden dolayı dava açmak ya da icra takibi yapmak, ihtiyat-i haciz-ihtiyat-i tedbir almak vb. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı, tahsil harcı, cezaevi harcı, feragat harcı dahil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile Avukatlık Vekalet Ücreti'ni ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Banka tarafından Kart Hamili aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve resimler ile ödenmesi gereken komisyonlar Kart Hamili'ne ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedecektir. 38. Ticari Elektronik İleti İzni Kart Hamili, Banka'nın mal ve hizmetlerini tanıtma, pazarlama, işletmesini tanıtma ya da kutlama ve temenni gibi içeriklerle tanınırlığını arttırmak amacıyla kendisine iletişim bilgileri aracılığı ile ticari elektronik ileti gönderilmesini kabul ve beyan eder. 20 39. İşbu Sözleşme'nin Mesafeli Olarak Kurulması Halinde Uygulanacak Genel Hükümler İlgili mevzuat tahtında mesafeli olarak uzaktan iletişim aracı ile işlem yapılması durumunda bu doküman ıslak imzaya gerek olmadan elektronik ortamda onaylanır. Sözleşme'nin uzaktan işletişim araçları ile akdedilmesi halinde işbu Sözleşme'nin diğer hükümlerine ilave olarak aşağıdaki hükümler taraflar arasında uygulanacaktır. Sözleşme'nin akdedilmesi için kullandığınız uzaktan iletişim aracının türüne göre Banka'nın Müşteri'den ücret talep etme hakkı mevcuttur. Bu hakkın kullanılması halinde ilgili uzaktan iletişim aracı ve ücret bilgisi Müşteri'ye iletilecektir. Sözleşme'nin uzaktan İletişim Araçları vasıtasıyla akdedilmesi halinde, Müşteri'nin Sözleşmeyi sona erdirmesine yönelik talebini herhangi bir uzaktan iletişim aracıyla sağlayıcıya veya varsa aracıya iletmesi yeterlidir. Müşteri Banka ile müzakere ederek işbu Sözleşmede belirtilen tüm hükümler üzerinde mutabık kaldığını, gelecekte yürürlüğe girebilecek kanun veya düzenlemelerin veyahut yetkili kurum ve otoritelerin açıklamaları kapsamında daraltıcı, kısıtlayıcı veya aydınlatıcı hükümlerinin sözleşme tadiline gerek duyulmaksızın Resmi Gazete'de veya düzenleyici otoritenin düzenlemelerinin açıklandığı andan itibaren orada yer alan haliyle ve yürürlük tarihinden itibaren geçerli olacağını bildiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. İşbu Sözleşme'nin mesafeli imzalanmış olması halinde, 5464 sayılı Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu ve Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği kapsamında elektronik ortamda onaylamak suretiyle imzaladığımı; Sözleşmenin tüm hüküm ve şartlarını ihtiva eden suretine https://www.emlakkatilim.com.tr/tr adresinde yer alan https://www.emlakkatilim.com.tr/tr/urun-ve hizmet-ucretleri bölümünden ulaşılabileceğimi kabul ve beyan ederim. 40. Sözleşme'nin İmzası Kart Hamili, işbu Sözleşme'nin tamamını okuduğunu, Sözleşme'nin bir bütün olduğunu, sadece imza/onay hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış/onaylanmış olmasının, Sözleşme'nin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, her sayfaya imza atmaya gerek olmadığını, Sözleşme'deki ve bağlı eklerindeki ücret, masraf, komisyon ve vergiler dahil tüm hususları müzakere ettiğimizi ve tam bir mutabakatla kabul ettiğimi, kabul, beyan ve taahhüt ederim. 21 ##DN## Gizlilik Derecesi: ##GD## Kart Hamili, iş bu sözleşmenin ıslak imzayla imzalanmış olması halinde, tarafınıza teslim edilen sözleşme nüshası ile ilgili olarak "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldığımı kabul ve beyan ederim." ifadesini kendi el yazısı ile aşağıdaki imza alanına yazmalıdır. BANKA KART HAMİLİ Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. Adres: Barbaros Mahallesi, Begonya Sk. No:9A, 34746 Ataşehir/İSTANBUL KEP Adresi: turkiyeemlakkatilimbankasi@hs02.kep.tr Telefon Numarası: 0216 266 2626 Faks Numarası : 0216 275 2525 MERSİS Numarası: 0879 0015 2770 0040 Adı, Soyadı/Unvanı: Adres: E-Posta Adresi: GSM No : Tarih : İmza : …………………………….……................ Şubesi Yetkili Adı Soyadı Yetkili Adı Soyadı Kaşe/İmza Kaşe/İmza