Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Çevreci İhracat Finansmanı Ana sayfa Kurumsal Finansmanlar Nakdi Finansman Çevreci İhracat Finansmanı × Your browser does not support the audio element. Çevreci İhracat Finansmanı Nedir? Çevreci İhracat Finansmanı ile hammaddeden tüketiciye sunulan son ürüne kadar olan sürecin her evresinde çevreye verilebilecek zararların asgari düzeye indirilmesi, enerji verimliliğinin sağlanabilmesi, çevreye duyarlılığı teşvik eden süreç ve sistemlerin oluşturulması amacıyla sürdürülebilirlik kapsamında belirlenmiş sertifikalardan en az birine sahip ihracatçı firmaların, mal ve hizmet alımlarının finanse edilebilmesi amacıyla oluşturulmuş finansman ürünüdür. Çevreci İhracat Finansmanı Başvurusu için geçerli sertifikalar; ISO-14001 Çevre Yönetim Sistemleri ISO-50001 Enerji Yönetim Sistemleri ISO 24518 Su ve Atık Su Hizmetleri ISO 9001 Kalite Yönetim Sistemleri ISO 45001 İş Sağlığı ve Güvenliği Yönetim Sistemi ISO-14046 Su Ayak İzi Doğrulama Organik Tekstil Sertifikası Eko Etiket Mavi Bayrak LEED (Altın ve üstü) BREEAM (Çok iyi ve üstü) DGNB (Altın ve üstü) GSTC Sertifikası Greening Hotels Sertifikası Sıfır Atık Belgesi (Altın, Gümüş, Platin) Türkiye Turizm Tanıtım ve Geliştirme Ajansı (TGA) 1. Aşama,2.Aşama ve Sürdürülebilir Turizm Sertifikası Özellikleri: TL, EURO ve USD cinsinden finansman kullandırılabilecektir Söz konusu ürün kapsamında firma başına finansman üst limiti 5.000.000 TL'dir. İlgili ürün kapsamında kullandırılacak finansmanların vadesi azami 3 ay ödemesiz dönem, azami 24 ay vade (ödemesiz dönem dahil) olacak şekilde uygulanacaktır. Katılım finans prensiplerine uygun olarak KFK (Katılım Finans Kefalet) teminat desteği ile de finansmana erişim sağlanabilecektir. Firmaların finansman değerliliği, yürürlükteki mevzuata göre Bankamızca tespit edilecektir. Çevreci İhracat Finansmanı ürünümüzü kullanan müşterilerimiz, tüm bankacılık hizmetlerimizden liste fiyatı üzerinden %25 indirim ile yararlanabilecektir. Çevreci İhracat Finansmanı hakkında detaylı bilgi için sizleri en yakın şubemize bekliyoruz.