Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Türkiye Finans'tan Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi Ana Sayfa / Kampanyalar / Türkiye Finans'tan Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Mobilden müşteri olanlara özel 11.000 TL'ye varan bonus kazanma fırsatı ve hepsi birbirinden avantajlı ve kazandıran dijital bankacılık çözümleri Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi'nde sizi bekliyor. Siz de mobilden Türkiye Finanslı olun, "Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi"ile hem size özel fırsatlar sunan bankacılık hizmetlerimizle tanışın hem de 11.000 TL'ye varan bonus kazanma fırsatından yararlanın. Türkiye Finans'ta Hayat Mobil Bankan Mobil! Mobilden Türkiye Finanslı olarak siz de banka şubenizi cebinizde taşıyın; ödemelerden yatırım işlemlerine, finansman başvurularından sigorta poliçelerine kadar ihtiyacınız olan tüm bankacılık hizmetlerine mobil cihazlarınız üzerinden hızlı, güvenli ve pratik bir şekilde ulaşın. Üstelik temel bankacılık işlemleriniz için masraf ödemeyin. Hemen şimdi mobilden Türkiye Finanslı olun, mobil hayatın avantajlarından yararlanmaya başlayın. Aynı zamanda; Varlık bakiyenizi bankamıza taşıyın, ayrıcalıklarla dolu Âlâ Dünyası'nda yerinizi alın! Lounge ve Fast Track ayrıcalıklarından, Mil Puan ile uçak bileti alımına; VIP transfer hizmetinden, yurt dışı harcamalarınıza özel indirimlere kadar pek çok ayrıcalık Âlâ'da sizi bekliyor Âlâ Bankacılık hakkında detaylı bilgi almak için Neden Ala Bankacılık Müşterisi Olmalısınız? | Türkiye Finans #hayatmobilbankanmobil Mobilden Türkiye Finanslı olmak için tıklayın . Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi Kapsamında Sunulan Fırsatlar Nelerdir? Müşteri olduğunuz aydan itibaren Yedek Hesap ve Günlük Hesap ürünlerinden birinin aktif kullanımı için 500 TL, toplamda 1.000 TL bonus kazanabilirsiniz. Yakınlarınızı da mobilden Türkiye Finanslı olmaya davet ederek 5.000 TL'ye kadar bonus kazanma fırsatını yakalayabilirsiniz. Happy Bonus ve Âlâ Kart başvurusu yaparak ve Otomatik Ödeme Talimatı vererek 4.000 TL'ye varan bonus avantajından yararlanabilirsiniz. Happy Bonus ve Âlâ Kart ile yaptığınız fiziki market alışverişlerinden her ay 1.000 TL bonus kazanabilirsiniz. Acil nakit ihtiyaçlarınız için Yedek Hesabınızı kullanabilir, üstelik 2.500 TL'ye kadar kullanımlarınız için kâr payı ödemezsiniz. Masrafsız bankacılık ile tanışabilir; mobil ve İnternet Şube üzerinden 7/24 FAST, havale ve EFT yapabilir, ücretsiz banka hesabı açabilir ve kapatabilir, yaklaşık 8.200 anlaşmalı Yapı Kredi ve PTT ATM'sinden komisyon ödemeden para çekebilir ve yatırabilir, aidatsız Happy Zero Kart ile kampanyalardan ve bonus fırsatlarından yararlanabilirsiniz. Kampanya Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir? Kampanyadan 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında yararlanabilirsiniz. Kampanyadan Kimler Yararlanabilir? Mobilden Türkiye Finanslı olan tüm müşterilerimiz Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi kapsamında sunulan avantajlardan yararlanmaya başlayabilir. Kampanya Koşulları Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında belirtilen tarih aralığında mobilden Türkiye Finanslı olan müşterilerimize, aşağıdaki ürün ve hizmetlerden yararlanmaları halinde 11.000 TL'ye varan bonus kazanma fırsatı sunulacaktır: Happy Bonus ve Âlâ kredi kartı onaylanan müşterilerimize internet veya fiziki POS cihazı üzerinden yaptıkları ilk 1000 TL ve üzeri harcama için 250 TL, ikinci ve üçüncü harcamalar için 500'er TL ve dördüncü harcama için 750 TL olmak üzere toplam 2.000 TL bonus; ayrıca kredi kartına tanımlanan her bir Otomatik Fatura Ödeme Talimatı için 500 TL olmak üzere toplam 4000 TL bonus. Yakınlarını Türkiye Finanslı olmaya davet eden müşterilerimize, daveti kabul eden ve Happy Bonus ve Âlâ Kartını kullan her bir yakınları için 500 TL, toplam 5.000 TL bonus. Happy Bonus ve Âlâ Kart ile market sektöründe farklı günlerde ve tek seferde gerçekleştirilecek 1.000 TL ve üzeri ilk iki harcamaya 250'şer TL, üçüncü harcamaya 500 TL olmak üzere toplam 1.000 TL bonus. Müşteri olduğunuz aydan itibaren Yedek Hesap, Günlük Hesap ürünlerinden her birinin aktif kullanımı için 500 TL, toplamda 1.000 TL bonus kazanabilirsiniz. Kampanya sadece bireysel müşteriler için geçerlidir. Kampanya kapsamında ürün kullanımından kazanılan bonuslar, ürünün kullanıldığı ay sonu bilgisi üzerinden hesaplanacak olup bonus tanımlanması sonraki ayın 15. gününde gerçekleşecektir. Kampanya kapsamındaki ürünlerimizi Türkiye Finans şubeleri, Müşteri İletişim Merkezi, İnternet Şube veya Türkiye Finans Mobil aracılığıyla kullanmaya başlayabilirsiniz. Kazanılan bonusların geçerlilik süresi 1 aydır (30 gün). Kullanılmayan bonuslar belirtilen sürenin sonunda geri alınır. Kampanya kapsamında alınan Happy Bonus ve Âlâ kredi kartından alt limit olmaksızın en az 1(bir) kere harcama işlemi yapılması gerekmektedir. İhtiyaç Finansmanı için kampanyalı oran, müşteri olma tarihten itibaren 1 (bir) ay geçerlidir. Sunulan her avantaj için kendi kampanya koşulları geçerlidir. Kampanyaya katılacak ve bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanyası ile birleştirilemez. Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Mobilden Türkiye Finanslı Olmanın Avantajları Nelerdir? Yakınlarınızı Türkiye Finans ile Tanıştırın, 5.000TL'ye Kadar Bonus Kazanma Fırsatını Kaçırmayın! Türkiye Finans'ın avantajlı ve kazandıran dijital bankacılık dünyasına yakınlarınızı da davet edin, müşterimiz olan ve Happy Bonus ve Âlâ kredi kartlarını kullanan her bir yakınınız için 500TL, toplam 5.000 TL bonus kazanın. Kampanya koşulları hakkında detaylı bilgi için tıklayın . Faturaları Düşünmeyin, 4.000 TL'ye Varan Bonus Kazanın! Siz de mobilden Happy Bonus Kart başvurusu yapın, onaylanan kredi kartınızla yapacağınız fiziki POS ya da internet üzerinden yapacağınız 1.000 TL ve üzeri ilk harcamanızdan 250 TL, ikinci ve üçüncü harcamalarınız için 500'er TL ve dördüncü harcamanız için 750 TL olmak üzere toplam 2.000 TL bonus kazanma fırsatını yakalayın. Üstelik kartınıza tanımlayacağınız Otomatik Fatura Ödeme Talimatlarının her biri için 500 TL, toplam 2000 TL daha bonus kazanın. Hem düzenli ödemelerinizi takip etmek zorunda kalmayın hem de 4.000 TL'ye varan bonus kazanmanın keyfini yaşayın. Kampanya detayları hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın . Happy Bonus ve Âlâ Kart Sahibi Olun, Market Alışverişlerinizden 1.000 TL Bonus Kazanın! Mobilden Türkiye Finanslı olarak Happy Bonus ve Âlâ Kart başvurunuzu kolaylıkla yapın, kredi kartınızla market sektöründe farklı farklı günlerde ve tek seferde gerçekleştirdiğiniz 1.000 TL ve üzeri ilk iki harcamanız için 250'şer TL, üçüncü harcamanıza 500 TL bonus kazanın. Kampanya detayları hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın . Müşteri olduğunuz aydan itibaren Yedek Hesap, Günlük Hesap ürünlerinden her birinin aktif kullanımı için 500 TL, toplamda 1.000 TL bonus kazanabilirsiniz. Günlük Hesap Yedek Hesap Günlük Hesap ile "Hoş Geldin" Getiri Oranı Birikimlerinize günlük olarak değer katabileceğiniz Günlük Hesap ile hem avantajlı getiri oranlarından yararlanabilir hem de birikimlerinizi değerlendirirken daha fazla bonus kazanma fırsatı yakalayabilirsiniz. Günlük Hesap hakkında daha fazla bilgi almak için tıklayın. 400.000 TL'ye Kadar İhtiyaç Finansmanı Kullanın, 3 Ay Öteleme Fırsatından Yararlanın! İhtiyaçlarınızı ötelemeyin, fiyatı değişir mi endişesi yaşamayın. Türkiye Finanslı olun, 400.000 TL'ye kadar İhtiyaç Finansmanı kullanarak mobilyadan beyaz eşyaya, tadilat harcamalarınızdan elektroniğe kadar tüm ihtiyaçlarınızı bekletmeden, zorlanmadan karşılayın. Üstelik ödemeye 3 ay sonra başlayın! İhtiyaç Finansmanı başvurunuzu mobilden anında yapabilir, farklı vade seçenekleri ile ödemelerinizi planlayarak mal ve hizmet alımı ihtiyaçlarınıza yönelik harcamalarınızı gerçekleştirebilirsiniz. Finansman tutarının 125.000 TL'ye kadar olması durumunda maksimum 36 ay, Finansman tutarının 250.000 TL'ye kadar olması durumunda maksimum 24 ay, Finansman tutarının 250.000 TL'den fazla olması durumunda maksimum 12 ay vade ile İhtiyaç Finansmanı kullanabilirsiniz. Türkiye Finans İhtiyaç Finansmanı hakkında detaylı bilgi için tıklayın . İhtiyaç Finansmanı Maliyet Tablosu 50.000 TL'ye Kadar Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kâr Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 1-3 0,00% 0,50% 0,29% 3,52% 50.000 TL'ye Kadar Sigortasız İhtiyaç Finansmanı Kâr Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 1-3 1,90% 0,50% 2,77% 38,78% 10.000 TL. baz alınarak oluşturulan ihtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kâr Oranları maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar oranları; Finansman Güvence Sigortası'nın finansman başvurusu ile birlikte alınması için geçerlidir. 70.000 TL üzeri finansmanlar için kar oranları ürün hizmet ücretleri sayfasında yer almaktadır. Finansman tutarı; 125.000TL'ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı, 125.001-250.000 TL'ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL'den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. *Katılım bankacılığı kuruluş esas ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaç Finansmanı sağlamaktadır. Ancak bankacılık kanuna göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da nitelendirilmektedir. *Düzenli ödeme planı için geçerlidir, 3 ay ertelemeli finansman seçeneğinde ödeme planı değişebilir. Kampanya oranından faydalanabilmek için başvuru tarihi itibari ile son 30 gün içinde mobilden müşteri olunması gerekmektedir. 2.500 TL'ye Kadar Kâr Paysız Yedek Hesap Acil nakit ihtiyacınız varsa dilerseniz mobilden, dilerseniz İnternet Şubesi üzerinden ya da şubelerimizden başvuru yapabilir, kâr payı olmadan 2.500 TL'ye kadar Yedek Hesap limiti kullanabilirsiniz. Yedek Hesap hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın . Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip