Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Faturaları Unutun, 4.000 TL'ye Varan Bonus Kazanın! Ana Sayfa / Kampanyalar / Faturaları Unutun, 4.000 TL'ye Varan Bonus Kazanın! Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Mobilden Türkiye Finanslı olmanın avantajları saymakla bitmiyor. Şimdi mobilden Happy Bonus Kart başvurusu yapan ve otomatik fatura ödeme talimatı veren müşterilerimiz 4.000 TL'ye varan bonus kazanıyor. 4.000 TL Bonus Kazandıran Kampanya Nedir? Mobilden Türkiye Finanslı olan müşterilerimizin bankamızın Otomatik Fatura Ödeme Talimatı ve Happy Bonus kredi kartı avantajlarından yararlanırken toplam 4.000 TL değerinde bonus kazanmalarını sağlayan bir kampanyadır. 4.000 TL Bonus Kazandıran Kampanyanın Avantajları Nelerdir? Kampanya kapsamında Happy Bonus Kart başvurunuzu Türkiye Finans Mobil üzerinden kolayca yapabilir, kartınızla ay içinde yapacağınız 1.000 TL ve üzeri harcamalarınızla 2.000 TL'ye varan bonus kazanabilirsiniz. Faturalarınız için Happy Bonus Kartınıza Otomatik Ödeme Talimatı vererek elektrik, su, doğalgaz gibi düzenli fatura ödemelerinizi takip etmekten kurtulabilirsiniz. Üstelik verdiğiniz her talimat için 500 TL, toplam 2.000 TL bonus kazanabilirsiniz. Kampanya Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir? Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. 4.000 TL Bonus Kazandıran Kampanyadan Kimler Yararlanabilir? Mobilden müşteri olup, Happy Bonus Kart başvurusu yapan ve Türkiye Finans Mobil üzerinden otomatik fatura ödeme talimatı veren tüm bireysel bankacılık müşterilerimiz yararlanabilir. Kampanyaya Nasıl Katılırım? Kampanya kapsamında sunulan fırsatlardan yararlanmak için aşağıdaki adımları izlemeniz gerekir. Kampanya tarihleri içerisinde yeni kredi kartı başvurusu yapılması gerekmektedir. Happy Bonus harcamalarınızla 2.000 TL'ye varan bonus kazanmak için ilk harcamanızdan önce, "YENIKART" yazıp bir boşluk bırakarak kart numaranızın son 6 hanesini 2442'ye SMS olarak göndermeniz ya da Mobil Şube'den "Kampanyaya Katıl" butonuna tıklamanız yeterlidir. Otomatik Fatura Ödeme Talimatlarınıza toplam 2.000 TL bonus kazanmak için talimatlarınızı Türkiye Finans Mobil üzerinden verebilirsiniz. Kampanya Koşulları Otomatik Fatura Ödeme Talimatlarınıza 2.000 TL Bonus Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında mobilden Türkiye Finanslı olarak, kredi kartı başvurusu yapan ve kartı onaylanan müşterilerimize, Türkiye Finans Mobil üzerinden verdikleri her otomatik fatura ödeme talimatı için 500 TL, toplam 2.000 TL bonus verilecektir. Verilen otomatik fatura ödeme talimatının otomatik olarak ödenmesi gerekmekte olup otomatik ödeme tamamlandıktan sonra kazanılan bonus yüklenecektir. Verilen otomatik fatura ödeme talimatı ya da talimatlarının (6) ay boyunca bankamızda kalması gerekmektedir. 6 ay içerisinde iptal edilen faturalar için verilen bonus puanların tamamı geri alınır ve kartınıza borç olarak yansıtılır. Kampanyadan yararlanmak için talimatınızın Happy Bonus Kartınıza verilmesi gereklidir. Kampanyadan kazanılan bonus puanlar, müşterinin otomatik fatura ödeme talimatı vermesinden bir (1) ay sonra talimat verdiği Happy Bonus Kartına yüklenecek ve bir (1) ay boyunca kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar yüklendikten bir (1) ay sonra geri alınacaktır. Kampanyadan hali hazırda bonus kartı olan müşterilerimiz faydalanamamaktadır. Cari hesaptan kredi kartına kaydırılan otomatik fatura ödeme talimatları kampanyaya dahil değildir. Ek kartlar kampanyaya dahil değildir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanyadan bir kez yararlanabilir. Her müşteri dilediği kadar otomatik ödeme talimatı verebilir. Bonus kazanımı en fazla 4 (dört) otomatik fatura ödeme talimatı ile sınırlıdır ve en fazla 2.000 TL bonus kazanabilir. Kampanya sadece belirtilen tarihler arasında verilen talimatlar için geçerlidir. Daha önce bankamızdan verilmiş ve halihazırda devam eden otomatik fatura ödeme talimatları bu kampanya kapsamında değildir. Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanyası ile birleştirilemez. Kampanyaya katılacak ve bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ sorumlu tutulamaz. Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Happy Bonus Harcamanıza 2.000 TL Bonus Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında yeni kart başvurusu yapan müşteriler için geçerlidir. Kampanya kapsamında Happy Bonus kredi kartı onaylanan müşterilerimiz, internet veya fiziki pos cihazı üzerinden yaptıkları ilk 1000 TL ve üzeri harcamaya 250 TL, ikinci ve üçüncü harcamalara 500'er TL ve dördüncü harcamaya 750 TL olmak üzere toplam 2.000 TL bonus kazanacaklardır. 2.000 TL bonus kazanabilmek için yukarıda belirtilen tarihler arasında Türkiye Finans Mobil veya İnternet Şubesi üzerinden Happy Bonus başvurusu yapılmış olması ve kartın onaylanmış olması gerekir. Kampanyaya katılmak için müşterilerimizin harcamadan önce "YENIKART" yazıp bir boşluk bırakarak kart numaralarının son 6 hanesini 2442'ye SMS olarak göndermeleri ya da Mobil Şube'den "Kampanyaya Katıl" butonuna tıklamaları gerekmektedir. Kampanyadan kazanılan bonus puanlar, takip eden ayın 15. iş gününde Happy Bonus Kartına yüklenecek ve 15 gün boyunca kullanılabilecektir. Kullanılmayan bonuslar yüklendikten sonraki 30. günde geri alınacaktır. Bir müşteri en fazla 2.000 TL değerinde bonus kazanabilir. Kampanyaya peşin ve taksitli harcamalar dahildir. Kampanya müşteri bazındadır ve her müşteri kampanyadan sadece bir (1) kez yaralanabilir. Bu kampanya, ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanyası ile birleştirilemez. Kampanya daha önce Türkiye Finans Happy Bonus kredi kartı tahsis edilmemiş müşteriler için geçerlidir. Mevcutta Happy Bonus kredi kartı olup, tekrar başvurusu onaylanan müşteriler kampanyadan faydalanamayacaklardır. Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Kampanyaya katılacak ve bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ sorumlu tutulamaz. Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip