Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller BES ile Hem Yarınınıza Değer Katın, Hem de 650 TL Bonus Kazanın! Ana Sayfa / Kampanyalar / BES ile Hem Yarınınıza Değer Katın, Hem de 650 TL Bonus Kazanın! Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Türkiye Finans kredi kartlarınızı kullanarak satın alacağınız her yeni BES sözleşmesi için 650 TL bonus sizi bekliyor. Şimdi kendinize ve sevdiklerinize güvenli bir gelecek armağan etmenin tam zamanı! Siz de hemen Türkiye Finans şubelerine gelin, BES sözleşmenizi Türkiye Finans kredi kartınızı kullanarak satın alın; satın aldığınız her yeni BES sözleşmesi için 650 TL bonus kazanma fırsatını kaçırmayın. Geleceğinizi inşa ederken bugünden kazanmaya başlayın. Türkiye Finans BES Kampanyası Nedir? Türkiye Finans BES Kampanyası kendinizi ve sevdiklerinizi BES güvencesi altına alırken, Türkiye Finans kredi kartınızla satın aldığınız her BES poliçesi için 650 TL bonus kazanmanızı sağlayan bir Bireysel Emeklilik Sistemi kampanyasıdır. Türkiye Finans BES Kampanyasından Kimler Yararlanabilir? Türkiye Finans kredi kartlarından herhangi birine sahip olan tüm müşterilerimiz kampanyadan yararlanabilir. Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir, size sunduğumuz ayrıcalıklı fırsatlardan yararlanmaya başlayabilirsiniz. Türkiye Finans kredi kartları hakkında daha fazla bilgi alın. Türkiye Finans BES Kampanyası Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir? Kampanya 25 Mayıs - 31 Aralık 2026 tarihleri arasında geçerlidir Türkiye Finans BES Kampanyasından Nasıl Yararlanabilirim? 650 TL bonus kazanmak için BES sigorta poliçenizi Türkiye Finans şubeleri üzerinden, Türkiye Finans kredi kartınızı kullanarak almanız yeterlidir. Farklı katılımcılar için satın alacağınız her yeni BES poliçesi 650 TL bonus kazandırır. Kampanya Koşulları Kampanya 25 Mayıs – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında; yukarıda belirtilen tarih aralığında Türkiye Finans kredi kartları ile ödenmesi koşuluyla, Türkiye Finans Katılım Bankası aracılığı ile Bereket Emeklilik tarafından oluşturulan her bir yeni Bireysel Emeklilik Sistemi (BES) sözleşmesi için 650 TL bonus verilecektir. Bonus kazanımı için BES katkı payının sözleşme başına minimum 650 TL olması gerekmektedir. 650 TL'nin altında gerçekleşen katkı payı ödemeleri kampanyaya dahil değildir. Bir müşterinin her bir Bireysel Emeklilik Sözleşmesinden bonus kazanabilmesi için her bir sözleşmedeki BES katılımcısının farklı olması gerekmektedir. Örneğin; katkı payı ödeyeni kendisi olmak koşuluyla kendi adına 1, eşine 1 ve çocuğuna 1 adet olmak üzere toplamda 3 adet BES yaptıran ve bu BES'lerin katkı payını bankamız kredi kartı ile ödeyen müşterimiz 1.950 TL bonus kazanacaktır. Kampanya dahilinde BES katkı payının 3 ay düzenli olarak ödenmesi gerekmektedir. Düzenli ödenmeyen katkı payı olması durumunda yüklenen bonuslar 3. ayın sonunda banka hesabınıza borç olarak yansıtılacaktır. Kampanya kapsamında kazanılan bonuslar, her ayın 15'inde ödeme yapılan kredi kartına yüklenecektir. Yüklenen bonusların geçerlilik süresi yükleme yapılan tarihten itibaren 15 gündür. Kullanılmayan bonuslar geri alınacaktır. Bireysel Emeklilik Sözleşmesi ürün iptal işlemleri dikkate alınacaktır. İptalin yapılması durumunda yüklenen bonus tutarı banka hesabınıza borç olarak yansıtılacaktır. Kampanyaya katılacak ve bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanyası ile birleştirilemez. Web sayfaları, e-posta ya da SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip