Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Mobilden Türkiye Finanslı Ol, Kâr Paysız 50.000 TL'ye Varan İhtiyaç Finansmanını Kaçırma! Ana Sayfa / Kampanyalar / Mobilden Türkiye Finanslı Ol, Kâr Paysız 50.000 TL'ye Varan İhtiyaç Finansmanını Kaçırma! Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Şimdi mobilden Türkiye Finanslı olanlar %0 kar payı ile 50.000 TL'ye varan İhtiyaç Finansmanından yararlanıyor. Siz de Türkiye Finans Mobil'i hemen indirin, dakikalar içinde müşterimiz olun, hem avantajlı dijital bankacılık dünyası ile tanışın hem de aradığınız nakde kâr payı ödemeden kavuşun. Kâr Paysız 50.000 TL'ye Varan İhtiyaç Finansmanı Kampanyasından Kimler Yararlanabilir? Mobilden müşteri olma sürecini tamamlayan ve gerekli KKB skoru koşullarını sağlayan tüm müşteriler kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan yararlanmak için siz de Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir, size sunduğumuz ayrıcalıklı fırsatlardan yararlanmaya başlayabilirsiniz. Kâr Paysız 50.000 TL'ye Varan İhtiyaç Finansmanı Kampanyası Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir? Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kâr Paysız 50.000 TL'ye Varan İhtiyaç Finansmanı Kampanyasına Nasıl Katılabilirim? Kampanyaya katılmak için belirtilen tarih aralığında Görüntülü Görüşme ile mobilden Türkiye Finanslı olmanız ve Türkiye Finans Mobil üzerinden "Kampanyaya Katıl" butonuna tıklamanız yeterlidir. MOBİL ŞUBEYİ İNDİR MÜŞTERİ OL 50.000 TL'ye Kadar Kâr Paysız İhtiyaç Finansmanı Kampanya Koşulları Sunulan İhtiyaç Finansmanı fırsatından yararlanmak için dikkate alınması gereken koşullar ve kampanya katılım şartları aşağıdaki gibidir: Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında yukarıdaki tarih aralığında mobilden Türkiye Finanslı olan müşterilere %0 kâr payı oranı ve 3 ay vadeli olarak 50.000 TL'ye kadar İhtiyaç Finansmanı başvurusu yapma avantajı sunulacaktır. İndirimli kâr payı oranı; finansman başvurusunun sigortalı/sigortasız olarak tercih edilmesi ve müşterinin KKB skoru doğrultusunda, Türkiye Finans Katılım Bankası tarafından belirlenmektedir. Kampanya kapsamında gösterilen kâr payı oranları sigortalı ve sigortasız finansman seçimine göre değişiklik göstermektedir. 50.000 TL'ye kadar %0 kâr payı oranı; 3 ay vadeli olarak sigortalı İhtiyaç Finansmanı başvurusu yapılması durumunda, mobilden Türkiye Finanslı olan ve Findeks kredi notu 1875 ve üzerinde olan yeni müşteriler için geçerlidir. Finansman kâr payı oranları müşteri özelinde Findeks kredi notuna göre değişiklik gösterebilir. Finansman kullandırımı Türkiye Finans Mobil, İnternet Şube ve Müşteri İletişim Merkezi kanallarından gerçekleştirilebilir. İhtiyaç Finansmanı tahsis ücreti finansman tutarının %0,5'idir. Tahsis ücreti %15 BSMV içermektedir. Kampanyadan her müşteri yalnızca 1(bir) defa yaralanabilir. Türkiye Finans Katılım Bankası, finansman başvurularını Findeks Kredi Notu, faaliyet alanı, gelir bilgisi ve benzeri kriterleri göz önünde bulundurarak serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. Yapılan değerlendirme sonucunda müşterinin talep ettiği limit, vade ve kâr payı oranı dışında bir teklif sunulabilir. Türkiye Finans Katılım Bankası, onaylanan finansmanın kullanımı için son kararı verme, kefil ve ek belge isteme, kâr payı oranını değiştirme hakkına sahiptir. Örnek hesaplama tabloları eşit taksitli finansman tutarları için örnek olarak oluşturulmuştur. Finansman kâr payı oranı vade ve tutara göre değişiklik gösterebilir. Kampanya tarihleri içinde başvurusu yapılan ve onaylanan finansmanlar, kampanya süresi sona ermeden kullandırıldığı takdirde kampanyalı kâr payı oranından yararlanır. Kampanya dönemi bittikten sonra, finansmanlar onaylanmış dahi olsa kullandırım sırasındaki güncel kâr payı oranları geçerli olacaktır. Kampanya kapsamında bankaya iletilen finansman talepleri bankanın kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Banka uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Kampanyadan sadece son 30 gün içerisinde mobilden Türkiye Finans müşterisi olan kişiler faydalanabilir. Ekstra 11.000 TL Bonus kazanma Fırsatı! 50.000 TL %0 kar paylı nakit desteğine ek olarak mobilden müşteri olanlara özel 11.000 TL'ye varan bonus kazanma fırsatı seni bekliyor. Ayrıntılı bilgi için tıklayınız . 50.000 TL' ye Kadar Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kâr Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 0,00% 0,50% 0,29% 3,52% 50.000 TL' ye Kadar Sigortasız İhtiyaç Finansmanı Kâr Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 1,90% 0,50% 2,77% 38,78% 10.000 TL baz alınarak oluşturulan ihtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kâr Payı Oranları maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar payı oranları; Finansman Güvence Sigortası'nın finansman başvurusu ile birlikte alınması durumunda geçerlidir. 70.000 TL üzeri finansmanlar için kar payı oranları ürün hizmet ücretleri sayfasında yer almaktadır. Finansman tutarı; 125.000TL'ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı, 125.001-250.000 TL'ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL'den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. 50.001 TL Üzeri Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kâr Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 4,09% 0,50% 5,63% 92,88% 12 4,05% 0,50% 5,37% 87,29% 18 4,05% 0,50% 5,34% 86,68% 24 3,99% 0,50% 5,25% 84,72% 35 3,94% 0,50% 5,17% 83,07% 36 3,89% 0,50% 5,10% 81,69% 50.001 TL Üzeri Sigortasız İhtiyaç Finansmanı Kâr Oranları ve Maliyet Tablosu Vade Kar Oranı Tahsis Ücreti Aylık Toplam Maliyet Yıllık Toplam Maliyet 3 5,99% 0,50% 8,11% 154,81% 12 5,95% 0,50% 7,85% 147,53% 18 5,95% 0,50% 7,82% 146,76% 24 5,89% 0,50% 7,73% 144,23% 35 5,84% 0,50% 7,65% 142,12% 36 5,79% 0,50% 7,58% 140,35% 60.000 TL baz alınarak oluşturulan ihtiyaç finansmanı örnek ödeme tablosunda yasal vergiler toplam komisyon tutarına dahildir. Sigortalı İhtiyaç Finansmanı Kâr Payı Oranları maliyet tablosu hesaplamasında yer alan kar payı oranları; Finansman Güvence Sigortası'nın finansman başvurusu ile birlikte alınması durumunda geçerlidir. 70.000 TL üzeri finansmanlar için kar payı oranları ürün hizmet ücretleri sayfasında yer almaktadır. Finansman tutarı; 125.000TL'ye kadar olması durumunda maksimum vade 36 ayı, 125.001-250.000 TL'ye kadar olması durumunda 24 ayı, 250.000 TL'den fazla olması durumunda 12 ayı aşamaz. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının bir parçasıdır. Tahsis ücreti vergiler hariç finansman tutarının binde 5'i oranındadır. Aylık ve yıllık maliyet oranlarına komisyon ve yasal vergiler dahil edilmiş olup, sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Yukarıda yazılı ürünlere sahip olmaksızın kullanılacak finansmana uygulanan genel ücret ve masraflara ilişkin bilgiyi Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. Kampanya Hakkında İletişim Kampanya hakkında detaylı bilgi almak için bizimle 0850 222 22 44 Müşteri İletişim Merkezimiz üzerinden iletişime geçebilirsiniz. Başvuru Yapabileceğiniz Kanallar Mobil İnternet Şubesi Müşteri İletişim Merkezi SMS Şubesi Henüz kredi kartı sahibi değilseniz kredi kartı başvurunuzu "Türkiye Finans Mobil > Başvurular > Kredi Kartı Başvurusu" adımlarını takip ederek yapabilirsiniz. HEMEN BAŞVUR Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip