Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ana Sayfa / KOBİ / Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği İşletmenizin ihtiyaçlarını ertelemeyin, ödemelerini aksatmayın. Dijital Taksitli Ticari Finansman başvurunuzu şimdi yapın, 1 milyon TL'ye varan finansman tutarına 12 ay vade ile hemen ulaşın. İş akışınızı kesintisiz sürdürün. Üstelik artık Türkiye Finans Mobil üzerinden kolayca başvurabilir, onaylanan finansmanınızla tüm tedarikçi ödemelerini uygulama üzerinden anında yapabilirsiniz. Dijital Taksitli Ticari Finansman Nedir? Dijital Taksitli Ticari Finansman; işletmenizin ihtiyacı olan her türlü hammadde, yarı mamul ve mamulün için kullanabileceğiniz finansman desteğidir. Firmanızın ihtiyaçları için gerekli olan finansmana avantajlı koşullarla erişmenizi ve ödemelerinizi talep ettiğiniz plana göre taksitlendirmenizi sağlar. Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteğinin Özellikleri Nelerdir? Talep ettiğiniz hammadde, yarı mamul ve mamulün yanı sıra gayrimenkul, makine, teçhizat ve hizmet bedeli işletmeniz adına Türkiye Finans tarafından satın alınır. Geri ödemeleriniz, şirketiniz ile yapılan sözleşme dahilinde belirlediğiniz ödeme planına uygun kâr payı ile taksitlendirilir. Taksitli Ticari Finansman başvurusu ve finansman kullandırım süreci Türkiye Finans Mobil üzerinden de gerçekleştirilebilir. Mobilden yaptığınız Taksitli Ticari Finansman başvurusu, TL ödemeli ve yurt içi düzenlenmiş proforma fatura veya fatura karşılığında olmalıdır. Finansman tutarı başvuru sürecinde eklenecek faturaların toplam tutarı kadar olmalıdır. Dijital Taksitli Ticari Finansmanın Avantajları Nelerdir? Şubelerimiz üzerinden yapacağınız Taksitli Ticari Finansman başvurularında TL cinsinden finansman kullanabilirsiniz. Geri ödemelerinizi portföyünüz ile belirleyebileceğiniz ve sizin için en uygun ödeme planı ile yapabilirsiniz. Yurt içi ödemeleriniz için Türkiye Finans Mobil üzerinden ve sadece TL cinsinden başvurabilir ve onaylanan finansman tutarı ile tedarikçi ödemelerinizi yapabilirsiniz. Kimler Dijital Taksitli Ticari Finansman Başvurusu Yapabilir? Tüzel kişiliğe sahip tüm Türkiye Finans müşterileri Dijital Taksitli Ticari Finansman başvurusu yapabilir. Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz ticari hesabınızı da şubeye gitmeden Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde açabilir ve finansman başvurusu yapabilirsiniz. Dijital Taksitli Ticari Finansman Başvurusu Nasıl Yapılır? Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği başvurularınızı dilerseniz şubelerimizden dilerseniz Türkiye Finans Mobil üzerinden yapabilirsiniz. Türkiye Finans Mobil Üzerinden Taksitli Ticari Finansman Başvurusu Dijital Taksitli Ticari Finansman başvurunuzu Türkiye Finans Mobil üzerinden kolaylıkla yapabilir, başvuru sürecini izleyebilir ve tedarikçi ödemeleriniz için ihtiyaç duyduğunuz tüm finansmanı şubeye gitmenize gerek kalmadan kullanabilirsiniz. Dijital Taksitli Ticari Finansman Başvurusu Mobilden başvuru için aşağıdaki adımları izlemeniz yeterlidir: Türkiye Finans Mobil'e giriş yapın. Ana ekran üzerinde yer alan "Başvurular" alanına tıklayın. Açılan ekrandan "Finansman Başvurusu" seçeneğine tıklayın. Açılan menüden "Taksitli Ticari Finansman" linkine tıklayın. Açılan bilgilendirme metnini okuyun ve "Devam Et" butonuna tıklayın. "Finansman Bilgileri" ekranı açılır. Bu ekranda "Kullanılabilir Limit" bilginizi görebilirsiniz. Talep edilen bilgileri eksiksiz doldurun ve "Devam" butonuna tıklayın. "Ek Ürün Bilgileri" ekranı açılır. Sigorta ya da Masraf Paketi gibi ek ürünler kullanmak istiyorsanız bu ekrandan seçim yapabilirsiniz. Gerekli seçimleri takiben "Devam" butona tıklayın ve "Örnek Ödeme Planı" sayfasındaki bilgileri inceleyin. "Devam" butonuna tıklayın. "Fatura Yükleme" ekranı açılır. Bu ekranda finansmanla eşleşecek olan faturanın detay bilgilerini doldurmanız gerekir. Gerekli alanları doldurun ve "Devam" butonuna tıklayın. "Satıcı Bilgileri" ekranı açılır. İlgili alanları eksiksiz doldurun ve "Devam" butonuna tıklayın "Belge Detay Bilgileri" ekranı açılır. Gerekli alanları doldurun ve "Devam" butonuna tıklayın. "Tutar Bilgileri" ekranı açılır. Gerekli alanları doldurun ve "Devam" butonuna tıklayın. "Sipariş Bilgileri" ekranı açılır. Gerekli alanları doldurun ve ilgili belgeyi yükleyin. Belge yüklemesinin ardından "Tamamlandı" bilgisini görmeniz gerekir. Ardından "Devam" butonuna tıklayın. "Fatura Listesi" ekranı açılır. Giriş yapmış olduğunuz faturalara ilişkin "Toplam Fonlanacak Tutar" bu ekranda görünür. Finansman tutarınız ve toplam fatura tutarınız eşit olmalıdır. Dilerseniz "Fatura Ekle" seçeneğini kullanarak birden fazla fatura ekleyebilir dilerseniz finansman tutarını bu aşamada azaltabilirsiniz. Gerekli kontrolleri ve düzenlemeleri yaptıktan sonra "Devam" butonuna tıklayın. "Başvuru Bilgileri" ekranı açılır. Başvuru süreci boyunca girdiğiniz bütün bilgilerini bu ekranda görebilir ve kontrol edebilirsiniz. Bilgilerde sorun yoksa "Onayla" butonuna tıklayarak başvuru sürecinizi tamamlayın. Dijital Taksitli Ticari Finansman Başvurusu İzleme Finansman başvurunuzu Türkiye Finans Mobil "Başvurular" alanında yer alan ‘Başvuru İzleme >Taksitli Ticari Finansman Başvuru İzleme' adımları üzerinden izleyebilir ve detayları görüntüleyebilirsiniz, dilerseniz başvurunuzu iptal edebilirsiniz. Başvuru sonucu SMS olarak da paylaşılır. Onaylanan Dijital Taksitli Ticari Finansman Nasıl Kullanılır? Taksitli Ticari Finansman talebinizin onaylanmasının ardından sisteme yüklediğiniz faturaların ödemelerini tanımlanan finansman limitinizle rahatlıkla ödeyebilirsiniz. Bunun için aşağıdaki adımları izlemeniz yeterli: Mobil uygulama üzerinden onaylanan finansman başvurunuza tıklayın. Finansman başvurunuz hakkındaki genel bilgilendirmeleri inceleyin ve "Devam" butonuna tıklayın. "Tahsilat Hesabı" ekranı açılır. Bu ekrandan taksitlerinizin tahsil edileceği hesabı seçin ve "Devam" butonuna tıklayın. "Satıcı Ödemeleri" sayfası açılır. Kullandırım sonra ödeme yapılacak satıcı ya da satıcılara ait tutar, unvan ve VKN bilgileri ilgili alanlara otomatik olarak yüklenir. Satıcı bilgilerinin üzerine tıklayarak satıcıya ait IBAN bilgisini girin ya da seçin. "Devam" butonuna tıklayın. Tedarikçi ödemeniz tanımlanan finansman limitinizden yapılacaktır. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip