Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Maaşlar Türkiye Finans'a Taşınıyor, Emekliler Kazanıyor! Ana Sayfa / Kampanyalar / Maaşlar Türkiye Finans'a Taşınıyor, Emekliler Kazanıyor! Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Emeklilere 32.000TL'ye Varan Nakit Promosyon, Bonus ve Ödül Türkiye Finans'ta! Maaşınızı Türkiye Finans'a taşıyarak, 27.000 TL'ye varan nakit promosyon ve bonus ile birlikte Türkiye Finans'a davet ettiğiniz emekli yakınlarınız için 5.000 TL'ye varan nakit ödül fırsatından yararlanabilirsiniz. Müşterimiz iseniz emekli maaş taşıma işleminizi Türkiye Finans Mobil , İnternet Şube ‘'Başvurular'' başlığından veya 0850 222 22 44 nolu Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak yapabilirsiniz. Henüz müşterimiz değilseniz şubeye gitmeden, Türkiye Finans Mobil üzerinden görüntülü görüşme ile müşterimiz olabilir, emekli maaşınızı kolaylıkla Türkiye Finans'a taşıyabilirsiniz. Türkiye Finans Şubelerimizden hizmet almak isterseniz hemen başvurabilir veya en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz. HEMEN BAŞVUR Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. EN YAKIN ŞUBE Emekli Maaş Promosyon Tutarları Maaş Tutarı SGK Promosyon Tutarı Ek Promosyon Tutarı 2 Adet Fatura Otomatik Ödeme Talimatı Ek Promosyon Tutarı Yedek Hesap Bonus Tutarı Tek Seferde 5.000 TL Kredi Kartı Harcaması Her bir Emekli Yakını için 500 TL toplamda 5.000 TL Nakit Ödül Toplam Promosyon Tutarı 9.999 TL ve Altı 5.000 5.000 2.000 1.000 5.000 18.000 10.000 TL – 14.999 TL 8.000 7.000 2.500 1.000 5.000 23.500 15.000 TL – 19.999 TL 10.000 8.000 3.000 1.000 5.000 27.000 20.000 TL ve Üzeri 12.000 10.500 3.500 1.000 5.000 32.000 *Otomatik fatura ödeme talimatı ve Yedek Hesap promosyon tutarlarını göstermektedir. Kampanya Detayları Kampanya 31.12.2026 tarihine kadar emekli maaşını bankamıza taşıyacak ve promosyon alacak emekli müşteriler için geçerlidir. Promosyon Taahhütnamesinin imzalanması sonrasında ek bir koşul olmadan; bir aylık emekli maaşı 9.999 TL'ye kadarsa 5.000 TL; 10.000 TL – 14.999 TL arasındaysa 8.000 TL; 15.000 TL – 19.999 TL arasındaysa 10.000 TL; 20.000 TL ve üzerindeyse 12.000 TL nakit promosyon ödenecektir. Ek promosyon tutarı için: En az 2 yeni otomatik fatura ödeme talimatı verilmesi durumunda bir aylık emekli maaşı 9.999 TL'ye kadarsa 5.000 TL; 10.000 TL – 14.999 TL arasındaysa 7.000 TL; 15.000 TL – 19.999 TL arasındaysa 8.000 TL; 20.000 TL ve üzerindeyse 10.500 TL ek nakit promosyon ödenecektir. Yedek Hesap başvurusu yapan ve başvurusu onaylanan emekli müşterilerimize bir aylık emekli maaşı 9.999 TL'ye kadarsa 2.000 TL; 10.000 TL – 14.999 TL arasındaysa 2.500 TL; 15.000 TL – 19.999 TL arasındaysa 3.000 TL; 20.000 TL ve üzerindeyse 3.500 TL ek nakit promosyon ödenecektir. İlk kez kredi kartı başvurusu yapıp onaylanan yeni kart sahibi emeklilerimiz ve mevcutta kredi kartı olup ekstresi son 3 ay 0 TL olarak kesilen emekli müşterilerimiz kampanyadan yararlanabilecektir. Şartları sağlayan emekli müşterilerimiz taahhütnamenin imzalandığı ay içerisinde kredi kartları ile tek seferde minimum 5.000 TL ve üzeri harcama yaparak maaş baremi bağımsız 1.000 TL bonus avantajından yararlanabilecektir. Sanal kart ile yapılan harcamalar kampanyaya dahildir. 1.000 TL Bonus bir defaya mahsus kredi kartına bonus olarak yüklenecektir. Yüklenen bonusların kullanım süresi 15 gün olup belirlenen sürede kullanılmayan bonuslar geri alınacaktır. Davet kodunu yakınları ile paylaşan emekli müşterilerimiz, davet koduyla ilk kez emekli maaşını Türkiye Finans'a taşıyan yakınları sayesinde her bir yakını için 500 TL, toplamda 5.000 TL'ye varan ek nakit ödül ödenecektir. Bu ödül kazanımı, emekli yakınının emekli maaşının taşınmasının ardından ilk maaşının ve promosyonun hesabına yatmasının ardından yakınını davet eden emekli müşterimizin hesabına ödenir. Yakınını davet edecek müşteri referans koduna, Mobil>Başvurular>Emekli Maaş İşlemleri>Yakınınızı Davet Edin adımından ulaşabilir. Nakit promosyon tutarları, Türkiye Finans'a emekli maaşınızı taşıdıktan sonra hesabınıza yatacak ilk emekli maaş ödemesine bağlı olarak 4. İş günü hesabınıza yatırılır. Nakit promosyon ödemesi 36 ay için peşin olarak ödenir ve 36 aylık taahhüt süresinin başlangıç tarihi olarak promosyonun hesaba yatırıldığı tarih esas alınır. Sosyal Güvenlik Kurumundan (SGK) birden fazla gelir/aylık ödemesi alınıyor olması durumunda ödenecek promosyon tutarı, koşulların sağlandığı tarih itibarıyla, Banka aracılığı ile yatan en son gelir/aylık tutarının toplamı dikkate alınarak hesaplanır ve tek bir promosyon/ek promosyon ödemesi yapılır. Promosyon ödemesi yapıldıktan sonra 36 ay taahhüt süresi içerisinde gelir/aylığın artması halinde ilave promosyon/ek nakit ödül verilmez. Promosyonun ödendiği tarihten itibaren 36 ay içerisinde; herhangi bir sebeple gelir/aylığın farklı kuruma taşınması ya da SGK tarafından gelir/aylık ödemesinin kesilmesi durumunda Bankanın yazılı bildirim yapmasına gerek kalmaksızın ödenen toplam promosyon/ek promosyon tutarı şartın bozulduğu tarih esas alınmak suretiyle taahhüdün kalan süresi dikkate alınarak kıstelyevm esasa göre geri alınır. Promosyon ödemesi yapıldıktan sonra 2 adet Otomatik Fatura Ödeme Talimatının ve Yedek Hesabın iptal edilmesi durumunda iptal edilen ürün bazlı ödenen ek promosyon şartın bozulduğu tarih esas alınmak suretiyle, taahhüdün kalan süresi dikkate alınarak kıstelyevm esasa göre geri alınır. Promosyon ödemesi yapıldıktan sonra 6 aylık dönemler içerisinde 2 adet Otomatik Fatura Ödeme Talimatının en az birer kez otomatik ödenmemiş olması durumunda Otomatik Fatura Ödeme Talimatına ek ödenen promosyon tutarı şartın bozulduğu tarih esas alınmak suretiyle taahhüdün kalan süresi dikkate alınarak kıstelyevm esasa göre geri alınır. Türkiye Finans'ın Emekli Maaş Ödemeleri için Sunduğu Ayrıcalıklar Emekli maaşınızı taşıdıktan sonra Bankamıza davet edeceğiniz her bir emekli yakını için 500 TL, toplamda 5.000 TL'ye varan nakit ödülden yararlanabilirsiniz. Yedek Hesabınızın olması durumunda ücretsiz olarak 2.500 TL'ye kadar para çekebilirsiniz. Banka Kartınız ile Türkiye Finans ATM'lerinden emekli maaş tutarınız kadar, 15.000'den fazla anlaşmalı İş Bankası, PTT ve Yapı Kredi ATM'lerinden günlük 10.000 TL'ye kadar ücretsiz para çekebilirsiniz. Emekli maaşınızı bankamızdan aldığınız sürece şubelerimizde işlem önceliğine sahip olursunuz. ATM, Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden yapacağınız EFT*/Havale işlemi ile Mobil/İnternet Şube üzerinden yapacağınız FAST işlemlerini ücretsiz gerçekleştirebilirsiniz. *Altın EFT işlemleri kampanyaya dahil değildir. Emekli Maaşımı Türkiye Finans'a Nasıl Taşırım? Yeni Emekli Olanlar İçin: SSK ya da Bağ-Kur'dan emekli olacaksanız SGK il Müdürlüklerine bireysel olarak başvurabilir ya da e-Devlet üzerinden Gelir / Aylık / Ödenek Talep Belgesi doldurarak Türkiye Finans'ı seçebilir ve emekli aylığınızı bankamızdan almaya başlayabilirsiniz. Emekli Sandığından emekli olacaksanız çalışmakta olduğunuz kuruma ileteceğiniz emeklilik başvuru dilekçesinde maaşınızın ödeneceği banka olarak Türkiye Finans'ı seçebilirsiniz. Emekli Olup Maaşını Türkiye Finans'a Taşımak İsteyenler İçin: Emekli maaşınızı Türkiye Finans'a taşımak için, Türkiye Finans Bireysel Mobil/İnternet Şubesini kullanabilir, 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezi hattımızı arayabilir ve T.C. kimlik numaranızı gösteren kimliğinizle birlikte size en yakın Türkiye Finans şubesine başvurabilirsiniz. Türkiye Finans Bireysel Mobil Kanalından Başvurmak İçin: Bankamız müşterisi olup emekli maaşınızı farklı bir bankadan ya da PTT aracılığı ile alıyorsanız ve maaşınızda herhangi bir bloke bulunmuyorsa, şubeye gelmenize gerek kalmadan Türkiye Finans Mobil Şube ile maaşınızı kolayca Türkiye Finans'a taşıyabilirsiniz. Türkiye Finans Mobil aracılığıyla emekli maaşınızı taşımak için izlenmesi gereken adımlar: Türkiye Finans Mobil Şubeye TCKN/Müşteri numarası ve Dijital Şifre bilgileri ile giriş yapılır. Ana ekranda "Başvurular" menüsüne tıklanır. Emekli Maaş İşlemleri/ Emekli Maaş Taşıma Başvurusu menülerine sırasıyla tıklanarak ilerlenir. Emekli Maaş Taşıma Başvurusu ekranında ‘'Emekli Maaş Sicil Numarası", ‘'Promosyon Talebi'' ve talep edilen diğer bilgiler seçilerek devam edilir. ‘'SGK Emekli Maaşı Banka-Şube Değişikliği Taahhütnamesi'' okunup onaylanır. Promosyon isteniyor ise ‘'SGK Emekli Maaş Promosyon Taahhütnamesi'' okunup onaylanır ve devam butonu ile ilerlenir. Son onay ekranına geldikten sonra girilen bilgiler kontrol edilir ve son onay verilir. Türkiye Finans Bireysel İnternet Şube Kanalından Başvurmak İçin: Bankamız müşterisi olup emekli maaşınızı farklı bir bankadan yada PTT aracılığı ile alıyorsanız ve maaşınızda herhangi bir bloke bulunmuyorsa şubeye gelmenize gerek kalmadan Türkiye Finansa Bireysel İnternet Şube ile maaşınızı kolayca Türkiye Finans'a taşıyabilirsiniz. Bireysel İnternet Şube aracılığıyla emekli maaşınızı taşımak için izlenmesi gereken adımlar: Bireysel İnternet Şube'ye TCKN/Müşteri numarası ve Dijital Şifre ile giriş yapılır. Ana ekranın solunda yer alan menüden "Başvurular" seçilir ve listelenen işlemlerden "Emekli Maaş Taşıma Başvurusu" menüsü tıklanır. Emekli Maaş Taşıma Başvurusu ekranında ‘'Emekli Maaş Sicil Numarası", ‘'Promosyon Talebi'' ve talep edilen diğer bilgiler seçilerek devam edilir. ‘'SGK Emekli Maaşı Banka-Şube Değişikliği Taahhütnamesi'' okunup onaylanır. Promosyon isteniyor ise ‘'SGK Emekli Maaş Promosyon Taahhütnamesi'' okunup onaylanır ve devam butonu ile ilerlenir. Son onay ekranına geldikten sonra girilen bilgiler kontrol edilir ve son onay verilir. Başvuru Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Şube Müşteri İletişim Merkezi Talebinizi iletmek için hemen tıklayın. HEMEN BAŞVUR Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip