Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Emekliler Haftasına Özel Avantajlar Türkiye Finans'ta! Ana Sayfa / Kampanyalar / Emekliler Haftasına Özel Avantajlar Türkiye Finans'ta! Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Emekliler Haftasına Özel Avantajlar Kampanyası Nedir? Emekli müşterilerimizin Türkiye Finans'ın ayrıcalıklı bankacılık hizmetlerinden yararlanmalarını, avantajlı oranlarla bakiyelerini değerlendirmelerini ve dosya masrafı ödemeden İhtiyaç Finansmanı kullanabilecekleri özel bir avantaj paketidir. Emekliler Haftasına Özel Avantajlar Kampanyası Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir? Kampanya kapsamındaki tüm avantajlardan 30 Haziran – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında yarlanılabilir.* Emekliler Haftasına Özel Avantajlar Kampanyasından Kimler Yararlanabilir? Emekliler Haftasına Özel Avantajlar kampanyası kapsamındaki ürün ve hizmetlerimizden halihazırda müşterimiz olan ve yeni müşterimiz olacak olan Emekliler yararlanabilir. Yeni müşteri olan Emekliler Günlük Hesap "Hoş geldin" oranından, mevcut müşterilerimizden son 1 ay mevduat bakiyesi 10.000 TL'ye kadar olan Emekliler ise Katılma Hesap'ta 99/1 özel getiri oranı avantajından yararlanabilir. Emekliler Haftasına Özel Avantajlı Emeklilik Paketinde Neler Var? Katılma Hesap 99/1 Özel Getiri Oranı: Mevcut müşterimiz olup son 1 ay mevduat bakiyeniz 10.000 TL'nin altında ise Katılma Hesap'ta 99/1 özel getiri oranı avantajından yararlanabilirsiniz. Dosya Masrafsız İhtiyaç Finansmanı: İhtiyaç Finansmanı başvurunuzu dilediğiniz zaman yapabilir, dosya masrafı ödemeden ihtiyaçlarınızı karşılamanın ayrıcalığını yaşayabilirsiniz. Yeni Müşterilere Özel Avantajlar 50.000 TL'ye Kadar Kâr Paysız İhtiyaç Finansmanı kampanyası ile Mobilden Türkiye Finanslı olarak %0 kâr payı oranı ve 3 ay vadeli olarak 50.000 TL'ye kadar İhtiyaç Finansmanı başvurusu yapma avantajından faydalanabilirsiniz. Mobilden Türkiye Finanslı olarak Günlük Hesap ile %44'e varan Hoş Geldin getiri oranı avantajından yararlanabilirsiniz. Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi ile Mobilden Türkiye Finans müşterisi olmanız halinde paket kapsamındaki ürün ve hizmetlerden yararlanmaya başlayarak, 11.000 TL'ye varan Bonus kazanma fırsatından yararlanabilirsiniz. Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde müşterimiz olabilir ve size özel sunduğumuz avantajlardan yararlanmaya başlayabilirsiniz. MÜŞTERİ OL Türkiye Finans'ın Avantajlı Emeklilik Dünyası Emeklilere 32.000TL'ye Varan Nakit Promosyon, Bonus ve Ödül Türkiye Finans'ta! Maaşınızı Türkiye Finans'a taşıyarak, 27.000 TL'ye varan nakit promosyon ve bonus ile birlikte Türkiye Finans'a davet ettiğiniz emekli yakınlarınız için 5.000 TL'ye varan nakit ödül fırsatından yararlanabilirsiniz. Türkiye Finans Mobil ve İnternet Şube üzerinden ücretsiz olarak EFT, havale ve FAST yapabilir, yaklaşık 15.000 anlaşmalı İş Bankası, Yapı Kredi ve PTT ATM'sinden ücretsiz olarak günlük 10.000 TL'ye, Âlâ müşterimizseniz 12.500 TL'ye kadar para çekme ve 150.000 TL'ye kadar para yatırma avantajından yararlanabilirsiniz. Emekli maaş müşterimiz olmanız durumunda maaş tutarınız kadar tüm Türkiye Finans ATM'lerinden ücretsiz para çekebilirsiniz. Yedek Hesap ile 2.500 TL'ye kadar kâr payı olmadan para çekebilir, acil ihtiyaçlarınızı zorlanmadan karşılayabilirsiniz. Happy Bonus Kredi Kartı ile fatura ödemelerinize kâr paysız 3 taksit imkânından faydalanabilirsiniz. Happy Bonus Kredi Kartı ile vergi ödemelerinize kâr paysız 3 taksit imkânından faydalanabilirsiniz. Happy Bonus ve Âlâ kredi kartı ile yeni HGS etiketi alıp HGS talimatı vererek gerçekleşen ödeme sonrası 700 TL bonus kazanma imkânından yararlanabilirsiniz. Varlık bakiyenizi bankamıza taşıyarak, ayrıcalıklarla dolu Âlâ Dünyası'na katılabilirsiniz. Lounge ve Fast Track ayrıcalıklarından, Mil Puan ile uçak bileti alımına; VIP transfer hizmetinden, yurt dışı harcamalarınıza özel indirimlere kadar pek çok ayrıcalıktan yararlanabilirsiniz. Kampanya Koşulları Kampanya 30 Haziran – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir.* Emeklilere özel avantajlar kampanyası kapsamındaki ürün ve hizmetlerimizden halihazırda müşterimiz olan ve yeni müşterimiz olacak olan Emekliler yararlanabilir. Son 1 ay mevduat bakiyesi 10.000 TL'ye kadar olan mevcut Emekli müşterilerimiz Katılım Hesaplarında 99/1 özel getiri oranı avantajından yararlanabilmektedir. Kampanyaya katılım talebi için en yakın Türkiye Finans şubesi ile iletişime geçilmesi gerekmektedir. İhtiyaç Finansmanında Dosya Masrafsızlık avantajından yararlanmak için cari hesabınızın aktif olması gerekmektedir. Kampanya detaylarına Mobil > Kampanyalar menüsünden ulaşabilirsiniz. 50.000 TL'ye Kadar Kâr Paysız İhtiyaç Finansmanı kampanyası hakkında detaylı bilgiye ulaşmak için tıklayın . Kazancı Bol Hoş geldin Paket'i hakkında detaylı bilgiye ulaşmak için tıklayın . Günlük Hesap'ta Hoş Geldin getiri oranı hakkında detaylı bilgiye ulaşmak için tıklayın . Kredi Kartı kampanyaları hakkında detaylı bilgiye ulaşmak için tıklayın . Âlâ Bankacılığın avantajlarla dolu dünyası hakkında daha fazla bilgiye sahip olmak için tıklayın . Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Web sayfaları, e-posta ya da SMS' lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. *Kredi kartları kampanyaları kampanya bazlı tarih değişikliği gösterebilir. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip