SOZ.0195.04 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi Sözleşme No : …… Tarih : …… FİNANSAL KİRALAMA SÖZLEŞMESİ Bir tarafta, Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9/A Ataşehir / İSTANBUL adresindeki Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. ( Kiralayan) ile diğer tarafta, Sözleşmede adı/unvanı, adresi ve sair bilgileri bulunan ……… (Kiracı) arasında, aşağıdaki hükümlere tabi bir finansal kiralama sözleşmesi imzalanmıştır. 1. TANIMLAR Aşağıdaki kavram ve terimler, karşılarında belirtilen anlamları ifade edecektir: Kanun : 6361 Sayılı Finansal Kiralama, Faktoring ve Finansman Şirketleri Kanunu. Kefil : Kiracının bu sözleşme kapsamında Kiralayana karşı üstlendiği borçları müteselsil kefil sıfatıyla üstlenen kişi/kişiler. Kira Bedeli : Bu sözleşme gereğince Kiracının ödeyeceği ve Ek -1 ödeme planında gösterilen bedeldir. Kiralanan : Bütünleyici parça veya eklenti niteliklerine bakılmaksızın Sözleşmenin konusunu teşkil eden ve ayrıntıları Ek -2 'deki listede belirtilmiş olan taşınır veya taşınmaz mallar veya bilgisayar yazılımlarının çoğaltılmış nüshaları. Mal : Kiracının talebi ve seçimi üzerine Kiralayanın Satıcıdan temin ettiği, işbu sözleşme kapsamında finansal kiralaması yapılan, ayrıntılı tanımı ile ayırt edici unsurları bu sözleşmenin ayrılmaz bir parçasını oluşturan ve Ek -2'de yer alan proforma fatura/faturalarda açıkca belirtilen mal/malları ifade eder. Ödeme Planı : İşbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak Ek -1'de düzenlenen, maliyetlerdeki (masraflar ve vergil erdeki) değişikliklere bağlı olarak Kiralayan tarafından değiştirildiğinde Kiracıya tebliğ edilen, Kira Bedellerinin ödenmesine ilişkin usul ve esaslar ile ödeme tarih ve tutarlarını içeren ödeme tablosunu ifade eder. Sözleşme : İşbu ‘'Finansal Kiralama Sözleşmesi''ni ve eklerini ifade eder. Satıcı : Finansal kiralama konusu Malı satan, sağlayan, devreden, kullandıran veya vaat eden, ithalatçı, imalatçı veya sair biçim ve sıfatla hukuki ilişkinin bir tarafını oluşturarak, taahhüt ve yükümlülük altına giren gerçek veya tüzel kişileri ifade eder. Tam Hasar : Sebebi ne olursa olsun; Malın, onarım için yapılacak masrafların malın değerine yaklaşacak veya onarılamayacak düzeyde hasar görmesi, harap olması ve yanması halleri ile kaybolması, müsaderesi, mala el konulması hallerini ifade eder. Teminat : Bu sözleşme gereğince alınmış olan ayni ve nakdi veya şahsi bütün teminatlar. 2. SÖZLEŞMENİN KONUSU Bu sözleşmenin konusu; cinsi, özelliği, nitelik ve sayısı Ek -2'deki listede gösterilmiş bulunan kiralananın, işbu sözleşme, Kanun ve ilgili diğer mevzuat hükümleri uyarınca, TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. Mersis No: 0879 0015 2770 0040 Ticaret Sicil No: 241701-0 Merkez Adres: Barbaros Mh. Begonya Sk. No:9 A/1 Ataşehir- İstanbul Tel : 0850 222 26 26 Web: www.emlakkatilim.com.tr sözleşmenin amacına uygun bir tarzda ve özenle kullanması için Kiracıya finansal kiralanmasıdır. 3. SÜRE Sözleşmenin süresi , Ek-1 ödeme planında yazılmış olan süredir. Sözleşme ve eklerinde ayrıca bir süre yazılmamış olursa, sözleşmenin başlangıcından, Ek-1 ödeme planındaki en son kira bedelinin ödeneceği tarihe kadar geçecek süre, sözleşme süresi olarak kabul edilir. Sözleşme, sürenin bitmesi ile kendiliğinden sona ermez; Kiralayanın kiralananın satın alınması için yapacağı tebligat tarihine kadar geçerliliğini sürdürür; ancak tebligat tarihi itibariyle kendiliğinden sona erer. Süre, Sözleşmenin akdedildiği tarihten itibaren b aşlar ve yukarıda belirtilen tarihte sona erer. 4. SÖZLEŞMENİN YÜRÜRLÜĞE GİRMESİ 4.1. Sözleşme aşağıda (4. 2)'de gösterilen şartların tümünün eksiksiz ve usulüne uygun şekilde gerçekleşmesi halinde yürürlüğe girer. Ancak, Kiracının siparişi sebebiyle, Kiralanan satıcıdan Kiralayan tarafından satın alınmışsa; Kiracı işbu Finansal Kiralama Sözleşmesindeki tüm yükümlülüklerini yerine getirmek zorundadır. Kiralananın Kiracıya tesli m edilmiş olması halinde ise; aynı zamanda Ek -1 ödeme planında yazılı kira taksitlerini de vaktinde ödemek zorundadır. 4.2. Sözleşmenin yürürlük şartları şunlardır: 4.2.1. Kiracı ile Kiralayan arasında kiralananın türü, fiyatı, özellikleri ve teslim şartları konusunda tam bir anlaşma sağlanmalı, bu anlaşma proforma fatura, satış sözleşmesi veya benzeri bir belge ile tevsik etmesi ve Kiralayanın uygun bulması, 4.2.2. Mevzuat gereği izin gerektiren işlemlerde, gereken her türlü izinlerin alınmış olması, 4.2.3. Kiralayan tarafından istenilen belgeler ve teminatların Kiralayana teslim edilmiş bulunması, 4.2.4. İşlem teşvikli ise; finansal kiralama konusu olacak yatırım (kiralanan) ile ilgili Kiracıy a, ilgili ve yetkili merci tarafından tanınmış bulunan bütün teşviklerin aynı merci tarafından Kiralayana tanınarak Kiralayan adına teşvik belgesine bağlanması; yatırım için Kiracı tarafından henüz teşvik belgesi alınmamış ve Kiralayan ile birlikte başvuru da bulunulacaksa başvurunun sonuçlanıp yatırımın Kiracı ve Kiralayan adına ayrı ayrı teşvik belgesine bağlanmış bulunması, 4.2.5. Satıcı'nın Mal'ı Kiracı'ya eksiksiz teslim etmesi ve Mal'ın ithal edildiği hallerde ithalat işlemlerinin gerçekleştirilebilmesi için Kiracı tarafından malın ülkeye getirilmesi, gerekli izin ve raporların alınması dahil olmak üzere yapılması gereken tüm işlemlerin makul süre içerisinde eksiksiz ve usulüne uygun gerçekleştirilmesi, 4.3. Yukarıda belirtilen yürürlük şartları, eksiksiz ve usulü ne uygun olarak yerine getirilmedikçe Sözleşme, Kira Bedelinin ödenmesine ilişkin Kiracının yükümlülüğü dışında hüküm ifade etmeyecektir. Kiracı, yürürlük şartlarını yerine getirmenin kendi yükümlülüğü olduğunu, hiç kimse kendi kusuruna dayanamayacağından, yürürlük şartlarının yerine getirmediğinden bahisle Kira Ödemelerini ödememezlik yapamayacağını veya geciktiremeyeceğini kabul ve beyan eder. 4.4. Sözleşmenin yürür lüğe girmemesi ve sözleşmeden dönülmesi hallerinde Kiracı, Kiralayandan herhangi bir ad altında hiçbir talepte bulunamaz. Bu halde, sözleşmeye ait her türlü giderleri ile Kiralayanın sözleşmenin hüküm ifade etmemesi nedeniyle maruz kalmış olduğu tüm zararlar ve Kiralayan tarafından yapılan her türlü diğer giderler, bütün fer'ileri ile birlikte Kiracıya ait olup, Kiracı tarafından derhal Kiralayana ödenir. 4.5. Sözleşmenin imzasından itibaren 90 günlük zaman zarfında yürürlük şartları tamamlanamamışsa, Kiralayan bir haftalık süre vererek sözleşmeden dönebilir. 5. BEYANLAR Bu Finansal Kiralama işlemi ile ilgili olarak, Kiracı ve/veya Kiracıyı temsilen veya tevkilen hareket edenler; 5.1. Yasal olarak, yaptıkları işlemin gerektirdiği şekilde ve tam ehliyete sahip olduklarını; 5.2. Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde, bu sözleşmede belirtilen adreste, mevzuata uygun olarak faaliyette bulunduklarını, 5.3. Kanuni, kazaî ve akdî bir kısıtlamanın veya s ınırlamanın ne işlemler, ne de kişilikleri açısından mevcut bulunmadığını; 5.4. Herhangi bir temerrüt halinin veya temerrüde yol açacak bir durumun bulunmadığını, aleyhlerine yapılan icra takibinin semeresiz kalması halinin mevcut bulunmadığını ve beklenilmediğini; 5.5. Kiralayana ibraz ettikleri mali tabloların ve finansal raporların genel kabul görmüş muhasebe ilkeleri doğrultusunda hazırlandığını, sözü geçen tablo ve raporların gerçeği yansıttığını, gerçekleşmesi şarta bağlı ve/veya gösterilmeyen herhangi bir pasif ve fiktif bir aktif kalem bulunmadığını ve 5.6. Kiralayana verilen en son tarihli mali tablo ve finansal raporun hazırlanma tarihinden itibaren olumsuz bir gelişmenin meydana gelmediğini ve gelmesinin beklenmediğini; 5.7. Sözleşmeden kaynaklanan yükümlülükleri ye rine getirmeye muktedir olduklarını, Kiralayanın yazılı muvafakati olmadan mali güçlerini aşan bir mükellefiyete girmeyeceklerini; kabul, beyan ve taahhüt ederler. 6. KOMİSYON, VERGİ, MASRAF VE SAİR MALİ YÜKÜMLÜLÜKLER 6.1. Sözleşmeden, ihbar, ihtarlardan ve kiralananın incelenmesi , iadesinden ve tescilinden, ayni veya şahsi teminat tesisinden, tescilinden, kaldırılmasından, değiştirilmesinden ve icrasından ve/veya kur farkından doğacak her türlü giderler ile yasal olarak gerek Kiracı ve gerekse Kiralayan tara fından, hangi sebep, suret ve gerekçe ile olursa olsun ödenmesi gereken her tür ve kategorideki mevcut veya sonradan çıkarılan her türlü vergiler, harçlar, fonlar, masraflar ve ücretler Kiracıya aittir. Halen mevcut ve ileride doğacak vergi, resim, harç ve ücretler ile cezalar ve bunlardaki artışlar, yeniden değerlemeler ile Kiralayanca Sözleşme çerçevesinde kendi hakkını korumak veya başka sebeple yapacağı ihtar, ihbar, protesto, tahsil masrafları ve komisyonları ile sair masraf, komisyon ve ücretler de Ki racıya aittir. Bunlara gelecek zamlar, ilave vergi, harç, resim ve fonlar ve bunların gecikme hallerindeki fer'ileri de Kiracıya ait olacaktır. Kiralayan bunları talep ve tahsile, rücuan tahsile yetkilidir. 6.2. Kiralananla ilgili olarak, satım, ithalat ve sair aşamalardaki KDV, gümrük ve sair vergiler ile bu vergilere ait beyannamelerin gerek Kiracı, gerek gerekse gümrükçü, satıcı, ithalatçı veya sair kişiler tarafından hiç verilmemesi, geç verilmesi, kiralananın, hizmetin cins, miktar, nitelik, menşe ülke, Gümrük Tarife Istatistik Pozisyonu (GTİP), fiyat ve sair tüm hususlarda hatalı, eksik, yanıltıcı, usulsüz beyanda bulunulması , Mala ilişkin fatura ve ithalat belgelerinde görülecek işlemin her aşamasındaki uyu msuzluk/eksiklik nedeni ile Kiralayan adına tarh, tahakkuk ve Kiralayandan tahsil edilse dahi tüm vergi, harç, resim, fon ve cezalar ile sair ferilere ilişkin tüm sorumluluklar Kiracıya ait olup, Kiralayan gerek işbu sözleşmedeki, gerekse bu maddedeki fon , vergi, harç, resimler ve bunların cezaları ile ferilerini Kiracının hesabına resen borç kaydetmeye ve bunları ilgili vergi dairelerine ödemeden de Kiracıdan rücuan tahsile yetkilidir. 6.3. Kiracı ile olan ilişkiler nedeniyle Kiralayanın sorumlu ve/veya mütese lsil sorumlu sıfatı ile ödeyeceği vergi, harç ve resimler ile bunların gecikme cezaları ile ferîlerinden dolayı Kiracı sorumlu olup, Kiralayanın ödemesi halinde Kiralayan bunları Kiracının hesabına resen borç kaydedebilir. 6.4. Kiralayan tarh, tahakkuk, tahsil edilecek vergi, harç, resim, fon ve sair mali yükümlülükler ile ilgili olarak dava açmak zorunda olmayıp, Kiracı isterse tarh, tahakkuk ve tahsil edilen vergi, harç, resim ve fonların bedellerini nakden Kiralayana yatırmak veya Kiralayanın kabul edeceği t eminatları göstermek kaydıyla ve tüm masraf, ücreti vekâlet ve bunlara ilişkin sonuçları kendisine ait olmak üzere ilgili merci aleyhine dava açabilir veya dava açabilmesi için yetki belgesi ve/veya rücu belgesi talep edebilir ya da sorumluluk kendisine ait olmak üzere gösterdiği avukata vekâlet verilmesini talep ederek Kiralayan adına davayı takip edebilir. Ancak bu halde dava Kiralayan aleyhine neticelenirse, tüm sorumluluğun kendisine ait olacağını; Kiralayana yüklenebilecek tüm bedelleri (asıl, ferî, masraf, ücret vs.) kendisinin ödeyeceğini, bunları herhangi bir nedenle Kiralayan ödemek zorunda kalırsa, hiçbir ihbar ve ihtara gerek olmaksızın Kiralayanın bu bedelleri resen Kiracı hesabına borç kaydederek tahsil edebileceğini, Kiracı kabul ve taahhüt eder. 6.5. Kiralayan tarafından Kiracı aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler için istenebilecek teminatlar nedeniyle; Kiralayanın alacağı teminat mektuplarına ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve resimler ile mektup veren ba nkaya ödenecek komisyonlar da Kiracıya ait olup, Kiralayan yapacağı ödemeleri Kiracı hesabına resen borç kaydedecektir. 6.6. İşbu sözleşme uyarınca Kiracıya ait olduğu/olacağı hüküm altına alınmış olsun veya olmasın, her türlü sigorta primleri, komisyon, protes to, haberleşme, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, tahlil, ekspertiz masrafları yanında tespit, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, takip, haciz, muhafaza, dava masrafları ile işbu sözleşme gereği ve diğer sebeplerle doğacak sair bilcümle masraflar Kiracıya ait olup, Kiralayanın bunları Kiracının hesabına resen borç kaydedebileceğini Kiracı peşinen kabul etmiştir. 6.7. Sözleşmenin devamı müddetince Kiralananın aynından kaynaklanan/kaynaklanacak her türlü vergi, resim, harç ve masraf ile Kiracının Sözleşme sonunda "satın alma seçeneğini" kullanması halinde, devirle ilgili her türlü vergi, resim, harç ve masraf da (yeniden değerleme sebebiyle meydana gelecek artışlar vs. dahil) Kiracıya aittir. Kiracı, sözkonusu vergi, resim, harç ve masrafların ödendiğine dair belg eleri ilgili dönemlerde Kiralayana sunmakla yükümlüdür. Kiracının bunları ödemeden sarfınazar etmesi durumunda Kiralayan bu bedelleri ödeyerek Kiracının borcuna ilave edebileceği gibi; dilerse sözleşmeyi feshetme hakkına da sahiptir. 7. DELİL SÖZLEŞMESİ İşbu sözleşme ve içeriği doğrultusunda yapılacak işlemler nedeniyle çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Kiralayanın (Bankanın) defterlerinin, muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtlarının ve belgelerinin esas alınacağını, bu kay ıt ve belgelerin (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil ettiğini; Kiracı ve Kefil peşinen ve dönülemez biçimde kabul etmiştir. 8. BAĞIMSIZLIK Bu sözleşmede, eklerinde, ilgili senet ve belgelerde yer alan bazı hüküm, şart ve kayıtlardaki geçersizlik, iptal edilebilirlik, herhangi bir şekilde kanuna aykırılık veya icra ve infaz edilemezlik, bu sözleşmenin diğer hükümlerinin, sözleşme ve eklerinin ve diğer belgelerin geçerliliğini ve bağlayıcılığını etkilemez. 9. UYGULANACAK HUKUK, YETKİLİ MAHKEME Sözleşmenin ve eklerinin yorumlanmasından ve uygulanmasından doğacak ihtilaflara ve bu sözleşme dışında Kiralayan ile Kiracı arasında doğacak ve kurulacak her türlü ilişkiye Türk Hukuku uygulanır. Sözleşmede hüküm bulunmayan hallerde 6361 sayılı Finansal Kiralama, Faktoring ve Finansman Şirketleri Kanunu, Genel Kredi Sözleşmesi hükümleri, finansal kiralama genel uygulamaları ve ilgili diğer mevzuat hükümleri uygulanır. Bu Sözleşmeden kaynaklanan her türlü ihtilaf için İstanbul Anadolu Mahk emeleri ve İcra Müdürlükleri yetkilidir. Kiralayanın, şubelerinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve/veya icra dailerinde dava açma ve takip yapma hakları saklıdır. 10. MUACCELİYET SÖZLEŞMESİ, TEMERRÜT HALİ VE SONUÇLARI 10.1. Muacceliyetin Oluşması 10.1.1. Bu Sözleşmede, mevzuatta ve özellikle aşağıda yer alan ve kesinlikle bunlarla sınırlı olmayan diğer şartların gerçekleşmesi halinde, Kiracı ve sair ilgililerin Kiralayana olan borçlarının tamamı muaccel olur. 10.1.2. Kiracının Kiralayana karşı herhangi bir yüküml ülüğünün ve borcunun, hangi sebeple olursa olsun kısmen dahi olsun vadesinde/süresinde hiç veya gereği gibi yerine getirilmemesi, kısmen yerine getirilmesi, kısmen ihlal edilmesi gibi tüm durumlar muacceliyet ve temerrüt sebebidir. 10.2. Muacceliyet Nedenleri 10.2.1. Kiralayana verilmiş sözleşme, ödeme planı, poliçe, çek, bono ve sair belgelerde yer alan borçların herhangi birisinin kısmen dahi olsa vadesinde ödenmemesi. 10.2.2. Kiralayan ile K iracı arasındaki işbu Sözleşme hükümlerinin tamamının veya bir kısmının Kiracı tarafından hiç veya eksik veya süresinde yerine getirilmemesi, bunlara uyulmaması, ihlal edilmesi. 10.2.3. Kiracı, kefil, avalist ve sair ilgililerin ödemelerini tatili, ödeme güçlüğü içerisine düşmeleri, iflas, konkordato, iflasın ertelenmesinin talep edilmesi, yeniden yapılandırma, konsolidasyon ve benzeri anlaşmalar için girişimde bulunulması. 10.2.4. Kiralayana olan borç ve yükümlülüklerin yerine getirilmemesi için Kiralayan aleyhine harici anlaşmalarda bulunulması, tedbir, karar ve sair işlemlere başlanılmış olması. 10.2.5. Kiralayan tarafından önemli olarak nitelendirilecek Kiracı, Kefil, rehin veren veya avalistin hissedarlık yapılarında ve yönetim kadrolarındaki değişiklikler. 10.2.6. Teminat verilmesi veya teminatların artırılması, ek teminat verilmesine ilişkin Kiralayan talebinin karşılanmaması. 10.2.7. Kiralayana verilen belge ve bilgilerin yanlış ve yanıltıcı olduğ unun anlaşılması. 10.2.8. Teminat mektubu, çek, aval ve sair nedenlerle doğmuş komisyonlar, her türlü vergi, harç, resim, fon, masraf ve sair feri borçların kısmen dahi olsun ödenmeleri gereken tarihte/vadesinde ödenmemesi. 10.2.9. İlgili mevzuat gereği verilmesi gerekenler başta olmak üzere Kiralayan tarafından malvarlıkları ve mali durum ve sair hususlara ilişkin olarak talep edilecek bilgi ve belgelerin zamanında verilmemesi, eksik veya yanlış verilmesi. 10.2.10. Gerekli sigortaların hiç veya geçerli olarak yapılmaması, geç yapılması, sigorta primlerinin ödenmemesi. 10.2.11. Muacceliyet nedenleri olarak sayılan nedenler tahdidi olmayıp, mevzuatın ya da uygulamanın muacceliyet nedeni olarak gördüğü haller saklıdır. 10.3. Muacceliyetin Sonuçları 10.3.1. Muacceliyet halinde, Kiralayan, alacağının tamamını veya bir kısmını ferileri ile birlikte tahsil edebilmek için ilgililerin tamamı için ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve rehnin/ipoteğin bu Sözleşmede yer alan esaslar dahilinde paraya çevril mesi, teminat mektupları ve sair garanti taahhütlerinin tazmin edilmesi, takas, virman, mahsup hakkının kullanılması dahil bilcümle yasal yollardan dilediğine ve dilediklerine veya tümüne aynı anda başvurabilecektir. 10.3.2. Kiralayan, Kiracıdan olan alacağı, taşınır veya taşınmaz rehni ile teminat altına alınmış, şahsi teminat verilmiş, teminat senetlerinin vadesi gelmemiş de olsa, alacağı kısmen veya tamamen muacceliyet kazanmışsa, önce teminata başvurmadan da Kiracıya ve yasal gerekliliklere riayetle kefillere icra veya iflas yolu ile takip yapabilir. 10.3.3. Muacceliyet ile birlikte temerrüt oluştuğu için, temerrüde ilişkin tüm sonuçlar doğmuş olacaktır. 10.4. Temerrüt Hali ve Sonuçları 10.4.1. Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın Kiracı temerrüde düşmüş olacak, kanun ve Sözleşmedeki temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilecektir. Ayrıca borcun geri ödenmesi, tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, her bir proje için geri ödeme planında gösterilen miktar ve tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Kiracının kira ödeme planına göre vadesi geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. 10.4.2. Tarafların kesin ve dönülemez m utabakatına göre temerrüt halinde Kiralayan geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Taraflar arasında oran konusunda yazılı bir mutabakat yoksa hesaplamanın yapıldığı tarihte Kiralayanın (Bankanın) uyguladığı en yüksek cari kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir oran esas alınır. Yani, Kiralayan en yüksek cari kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasını aşmayacak bir oranı belirleyip, uygulamakta serbesttir. Kiracı, Kefil ve sair ilgililer bu hususları kabul ile Kiralayanın bu haklarını kullanılmasıyla ilgili olarak her türlü, talep, itiraz, def'i ve sair haklarından peşinen ve dönülemez biçimde feragat etmişlerdir. 10.4.3. Gecikme cezası sebebiyle Kiracıdan yapılan tahsilâtlar sonucunda oluşacak vergiler ve sair feriler ilave edilerek Kiracıdan defaten tahsil edilir. 10.4.4. Yukarıdaki hükümler, borçlunun temerrüdüne ilişkin olarak Kiralayanın kanunlarda düzenlenen haklarından yararlanmasına engel olmayıp; Kiralayan dilerse bu hükümlerin yanında, ayrıca tüm kanuni haklarını da kullanabilir. 11. KİRALANANIN MÜLKİYETİ VE ZİLYETLİK 11.1. Finansal Kiralama konusu Malın mülkiyeti Kiralayana aittir. Kiracı kiralanan üzerinde, sözleşme ve Kanun hükümlerine göre kiracı sıfatıyla zilyettir. 11.2. Kiracı, Kiralayana zilyetliği devredeceği kişinin açık kimliğini, adresini, Malın bulunacağı yerin adresini ve zilyetlik devrini gerekti ren sebepleri yazılı olarak bildirmek zorundadır. Kiracı, Kiralayanın yazılı muvafakatini almak kaydıyla finansal kiralama konusu kiralanan üzerindeki zilyetliğini kısmen veya tamamen, geçici veya daimi olarak başkasına devredebilir; bu şartlar dahilinde kiralananı başkasına kullandırabilir, başkasının yararlanmasına bırakabilir, başkası ile ortak kullanabilir veya yararlanabilir. Şu kadar ki, Kiralayan sebep göstermek zorunda olmaksızın Kiracının zilyetliğin devrine ilişkin talebini reddetme hakkına sahiptir. Zilyetlik devrinin Kiralayan tarafından kabul edildiği hallerde dahi, malı korumak da dahil Kiracının Sözleşmeden kaynaklanan tüm sorumlulukları devam eder. 11.3. Kiracı, yukarıda belirtilen şekilde Kiralayanın yazılı iznini almadığı sürece, Malı bir başkasına adi veya ürün kirasıyla veya finansal kiralama yoluyla ya da başka surette kullandıramaz, başkasının yararlanmasına bırakamaz, başkası ile ortak kullanamaz, ortaklaşa yararlanamaz, ayni veya şahsi bir hak ile tahdit edemez, satamaz, devir edemez, mal beyanı içine veya masaya dahil edemez, Sözleşme'de belirtilen mahalden başka bir mahalde kullanamaz ve yerini değiştiremez; kiralanan gayrimenkul ise, kiralananın değerini azaltacak esaslı tamirat veya tadilat yapamaz. 11.4. Kiracı, borçlarından dolayı bu kiralananı haczetmek isteyenlere karşı, bu kiralananın mülkiyetinin Kiralayana ait olduğunu bildirerek işbu Finansal Kiralama Sözleşmesini ibraz edip, kiralananın haczedilmemesini talep edecek ve icra tutanağına bu hususu yazdıracaktır. Buna rağmen haciz y apıldığı takdirde durumu derhal yazılı olarak Kiralayana bildirecektir. Aksi halde kendi göreceği zarardan bizzat kendisi sorumlu olup, Kiralayana bir hak iddia edemeyeceği gibi, Kiralayanın uğrayacağı müsbet ve menfi zarardan da Kiracı sorumlu olacaktır. 12. KİRALANANIN BEDELİNİN ÖDENME ŞEKLİ 12.1. Kiralananın bedelinin ödeme şekillerinden hangisi ile ödeneceğini tayin ve bu yolun seçilmiş olmasından doğan bütün sonuçlar ve sorumluluk Kiracıya aittir. Ancak Kiralayanın, Kiracı tarafından seçilen yolu reddedip, kendi uygun gördüğü yolu tercih ve uygulaması hali müstesnadır. 12.2. Dokümanların seçimi ve akreditifli ise akreditif ile ilgili diğer şartların tespiti ve bundan doğan sonuçlar tamamen Kiracıya aittir. Şu kadar ki; Kiralayan bazı dokümanların akreditif dokümanları arasında yer almasını, dokümanların belirli kurumlarca hazırlanmasını ve bazı şartların akreditif şartları arasına dahil edilmesini Kiracıdan isteyebilir. 12.3. Dokümanların sahteliğinden, tahrif edilmiş olmasından ve benzer sebeplerden doğan sonuçlar Kiracıya aittir. 12.4. Kiracı, belgelerin tesliminden ve akreditif ile diğer ödeme şekilleri ile ilgili gelişmelerden Kiralayanı haberdar etmek zorundadır. 12.5. Kiracı satıcı ile yapılacak sözleşmeye, kiralanan bedelinin veya bedele mahsuben yapılacak ödemenin, kiralananın Kiracı tarafından kabulü halinde yapılacağı şartını koyacaktır. 13. TAKAS – MAHSUP YASAĞI Kiracı, Kiralayandan her ne suret ve sebeple ne meydana gelirse gelsin, mevcut veya ileride doğacak alacaklarını kira bedelinden mahsup edemez. İşbu sözleşme hükümleri gereğince Kiralayanın taahhütlerine uymaması nedeniyle Kiracıya tazminat ödemesi öngörülen hallerde de işbu hüküm geçerli olacak ve Kiracı sözkonusu tazminat taleplerini, kiralama bedellerini tam ve işbu sözleşmedeki koşullara uygun olarak ödeme şartı ile ileri sürebilecektir. 14. KİRALANANIN TESLİM EDİLMEMESİ, BOZUKLUĞU VE ZAPTI 14.1. İşbu Sözleşme kapsamında Kiralananı ve satıcıyı bulan, öneren Kiracı olmakla birlikte işbu sözleşmenin imzalanma tarihinden itibaren kiralananın tesliminden, a yıp ve zaptından doğan tüm sorumluluk Kiracıya aittir; bu hususlarda Kiralayanın hiçbir sorumluluğu sözkonusu değildir. Kiracı, konuya ilişkin haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat etmiştir. 14.2. Kiracı Kiralayana karşı, üreticinin/satıcının kiralanan ı teslim etmemesi, geç teslim etmesi, kiralananın kararlaştırılan nitelik, nicelik, cins ve özelliklere uymaması, üçüncü kişilerin kiralanan üzerinde veya kiralanan ile ilgili olarak hak iddia etmeleri veya kiralananın bozukluğu sebebiyle veya benzeri nedenlerle hiçbir ad altında bir talepte bulunamaz, kiraları ödememe veya geç ödeme yoluna gidemez, Kiralayanın sözleşme ve eklerinden doğan haklarını kullanmasına engel olamaz. Kiralanın tesliminin, normalin dışında gecikmesi ya da hiç teslim edilemeyeceğinin anlaşılması durumlarında Kiralayanın satıcıya ödediği tutarların, tüm ferileriyle birlikte Kiralayana iadesi kayd -ı şartıyla sözleşme sona erdirilebilir. 14.3. Birinci fıkradaki hallerin varlığı halinde Kiralayan, satıcı ile arasındaki sözleşmeden doğan haklarını (satıcıya ödediği tutarların, tüm ferileriyle birlikte iadesi koşuluna veya iade edileceği taahhüdüne bağlı olarak) Kiracıya devredebilir veya kendi temsilcisi olarak bu hakları kullanma/dava ikame etme yetkisini Kiracıya verir. Bu durumda bütün masraflar Kiracıya aittir. 15. KİRALANANIN TESLİM ALINMASI, İNCELENMESİ VE BOZUKLUK İHBARI 15.1. Kiralanan, fer'i zilyet sıfatıyla Kiracı tarafından teslim alınır ve kiralananın muayenesi ile bozukluk, eksiklik kaliteye uymazlık ve benzeri durumların varlığı halinde ihbarlar temsilci sıfatıyla Kiracı tarafından yapılır. Kiracı, Malı teslim almanın veya teslim almayı reddetmenin, muayene etmenin, ayıp ihbarı ile diğer ihbarları süresi içinde yapmanın ve zamanaşımı süresi içinde gerekli davayı açmanın, bu hususu makul b ir süre zarfında Kiralayana bildirmenin kendi sorumluluğu olduğunu, bu işlemlerin tüm sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Kiracı, Malı teslim aldığında Ek-3'te yer alan "Kiralananin Kiraci Tarafindan Tesellümü (Kabulü) Makbuzu''nu imzalayıp derhal Kiralayana verecektir. 15.2. Kiracının kiralananı satıcıdan Kiralayan adına teslim aldığı anda, kiralanan işbu sözleşme hükümlerine göre Kiracıya, Kiralayan tarafından teslim edilmiş sayılır. 15.3. Malın zilyetliği, Kiracıya teslimi sureti ile birlikte Kiracıya geçeceği durumda, işbu Sözleşmenin imzalanma tarihinden itibaren Malın hasara uğramasından, kaybından ve diğer sebeplerden doğan hasar Kiracıya geçer. Malın taşınması, yükletilmesi, istifi, boşaltılması, montajı, işletilmesi esnasında ve her ne surette olursa olsun Sözleşme süresi içerisinde vuku bulacak tüm hasar, ziya ve kayıplar Kiracıya aittir. Hasar ve ziyadan kaynaklanan zararın, ödenen sigorta bedeli ile karşılanmayan kısmını Kiracı Kiralayan'ın ilk talebinde nakden ve defaten ödemeyi ve K iralayan'ın Kiracının muvafakatine gerek olmaksızın hesabına resen borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. 15.4. Kiracı, satım sözleşmesine, hasarın kiralananın teslim alınması (kabulü) ile Kiracıya intikal edeceği şartını koymaya mecburdu r. Aksi halde doğan bütün sonuçların sorumluluğu Kiracıya ait olur. 16. KİRALANANIN GARANTİ BELGESİ Kiralananın garanti belgesini satıcıdan, Kiralayanın temsilcisi olarak Kiracı alacak ve garanti şartlarına tam riayet edecektir. Garanti şartlarına riayetsizlik ten doğan sorumluluk Kiracıya aittir. Sözleşmenin herhangi bir surette sona ermesi halinde kiralananın garanti belgesini Kiracı derhal Kiralayana verecektir. Garantiden doğan hakları satıcı ya da üreticiye karşı doğrudan doğruya kiracı, kiralayan adına kullanacaktır. Kiracı; sözleşme süresince kiralananın garanti ve satış sonrası servis hizmetlerini yetkili sevisten ve/veya satıcıdan sağlamaktan bizzat kendisi sorumlu olacaktır. 17. KULLANMA Kiracı kiralananı sözleşmede öngörülen şart ve hükümlere göre özenle kullanmak zorundadır. Kiralananda montaj ve verimlilik için zorunlu olanlar (gayrimenkullerde mutad tadilat ve tamiratlar) dışında hiçbir değişiklik yapılamaz, eklemede bulunulamaz. Kiralananın orijinal durum ve görünümünü bozan herhangi bir değişiklik ekl enti olarak kabul edilir. Kiralanan başka bir kiralanan veya şey ile birleştirilmiş ise o kiralanan veya şeyin parçası mütemmim cüz'ü haline gelmez. Kiralanan; amacına uygun, üreticinin tavsiye ettiği şekilde teknik kapasitesi içinde kullanılacak, kiralanan aşırı yüklemeli, zorlamalı, belli bir zaman parçası içinde mutat teknik süresi dışında kullanılmayacaktır. Kiralanan üreticinin tavsiye ettiği şekilde monte edilecek ve çalıştırılacaktır. Kiralananın bu hükme aykırı kullanılmasından ve aşırı yıpranmas ından doğan sorumluluk Kiracıya aittir. Kiralayan, dilediği zaman kiralananın durumunu, kullanılma şeklini kontrol etmek hakkına sahiptir. Bu maddeye aykırılıktan doğan sorumluluk Kiracıya ait olup, Kiracı, Kiralayanın bu nedenlerle uğrayacağı zararları tazmin ile yükümlüdür. 17.1. Bakım ve Tamir 17.1.1. Kiralananın her türlü olağan ve olağanüstü bakımı, tamiri, korunması ve bunlarla ilgili tüm işçilik, malzeme, yedek parça, nakliye, muayene ve benzeri masraflar Kiracıya aittir. 17.1.2. Kiracı bakım ve tamiri, yetkili servisine, bakım ve tamir şartlarına uyarak yaptırmaya tamirde orijinal parçalar kullan ılmasını sağlamak zorundadır. Kiralayanın talebi halinde Kiracı, Kiralayanın uygun gördüğü teknik bir kuruluş ile bir bakım anlaşması imzalar. 17.1.3. Kiracı, Kiralayanın talebi üzerine, Malın bakım ve tamirine ilişkin bilgi ve belgeleri vermekle yükümlüdür. 17.1.4. Bu maddeye aykırılıktan doğan sorumluluk Kiracıya ait olup, Kiracı, Kiralayanın bu nedenlerle uğrayacağı zararları tazmin ile yükümlüdür. 18. SİGORTA 18.1. Kiracı, Malı sigortalatma yükümlülüğünün kendisine ait olduğunu, Malı ve Kiralayanın tüm teminatlarını, Kiralayanın uygun göreceği sigorta şirketine, Kiralayanın istediği klozlarla ve her halde muhtemel tüm riskleri ve olağanüstü halleri kapsayan şekilde sigorta ettirmeyi, süresi bitmeden aynı şartlarla yenilettirmeyi, sigorta ile ilgili tüm prim, masraf ve vergileri ödemeyi, sigorta poliçesinde Kiralayanın sigortalı olarak gösterilmesini sağlamayı kabul ve beyan eder. 18.2. Sigorta primlerinin ödenmesi ile ilgili her türlü sorumluluk Ki racıya aittir. Kiralayan gerekli gördüğü takdirde, tüm masrafları Kiracıya ait olmak ve kira bedeline dahil edilmek üzere sigorta yaptırabilir; bunlarla ilgili prim ve masrafları Kiracı hesabına (kira bedeline ilave ederek) resen borç kaydeder. 18.3. Sigorta söz leşmesinden doğan tazminatlar doğrudan Kiralayana ödenir. Kiralayan rizikonun kısmen veya tamamen gerçekleşmesi halinde, sigortacıya gereken beyan ve ihbarlarda bulunmaya, hasar tespiti yaptırmaya, hakem, bilirkişi, seçimi ve tayinine mahkemeye, icraya başvurmaya, sigorta tazminatını tahsile, tazminatın işbu sözleşme hükümleri uyarınca tahsis ve tediye cihet ve amacını tayin ve tespite, sigorta şirketi ile sulh olmaya, sigorta şirketini ibra etmeye yetkilidir. 18.4. Sigorta şirketi ile Kiralayan arasındaki ihtil af ve davalardan doğan masraflar Kiracıya aittir; Kiralayan dava veya takipleri, Kiracıya ihbar etmek zorunda değildir. 18.5. Bu sözleşmede zikredilen kıymetleri Kiralayan, Kiracının muvafakatini almaya hacet olmaksızın kendisi adına, uygun göreceği rizikoya kar şı dilediği şartlarla, kendiliğinden de sigorta ettirebilir. Teminatların sigorta ettirilmesi veya süresi biten sigortaların yenilenmesi için ödenecek prim, masraf ve her türlü vergiler Kiracıya aittir. Bunların Kiracı tarafından ödenmemesi halinde Kiralayan, bunları Kiracının hesabına borç kaydeder. 18.6. Kiracı, sözleşme konusu kiralanan ve teminatların sigorta edilip edilmediğini, sigortalı kiralananın niteliğine göre sigorta ettirilmesi gereken rizikoları karşılayıp karşılamadığını, sigortanın süresini, süresi biten sigortaların yenilenip yenilenmediğini takip ile yükümlüdür. İşbu sözleşme konusu kiralanan ve teminatların sigorta ettirilmesi gerektiği halde, ettirilmemesi sonucu meydana gelmiş ve gelecek her türlü zarar ve ziyan Kiracıya aittir. 18.7. Kiralananın ve teminatların, değerlerinden düşük bir bedelle sigorta ettirilmiş olmasından doğacak zararlar Kiracıya aittir. Kiracı bundan dolayı Kiralayana karşı hiçbir iddia ve talepte bulunmamayı kabul ve taahhüt eder. 18.8. Kiracı, Kiralayan ile sigorta şirketinin kararlaştırdıkları tazminat tutarına itiraz ettiği takdirde kendisine 3 (üç) günü geçmeyecek bir süre verilebilir. Bu süre içinde Kiracı tazminat tutarını Kiralayana öderse sigorta poliçesinden doğan haklar kendisine devredilebilir. Aksi takdirde Kiralayan tazminat miktarını sigorta şirketinden tahsile yetkilidir. Bu suretle alınan tazminat Kiralayanın alacağına yetmediği takdirde, Kiracı bakiyeyi ödemeyi taahhüt eder. 18.9. Kiracı, Kiralayanın öngördüğü sigortayı risk grubu ve/veya bedel olarak yeterli görmezse kendi dilediği risk grubu için ve dilediği bedelle sigorta ettirebilir. 18.10. Primlerin zamanında ödenmemesi nedeni ile kiralananın, sigorta koruması kapsamı dışında kalması veya sigortacının başka defilerden yararlanması sonucunda Kiralayanın kiralananın zayii veya hasarı dolayısı ile uğradığı zarar da dahil, maruz kalabileceği diğer her türlü zararlar ve masraflar Kiracı tarafından karşılanacaktır. 18.11. İşbu madde şartlarında Kiralayana sağlanan yetkilerin kullanılmaması, Kiralayana hiçbir sorumluluk getirmeyeceği gibi, Kiracının sorumluluklarını azaltan biçimde yorumlanamaz. 18.12. Kiralayan ile sigorta şirketi arasında çıkacak ihtilaflarda Kiralayanın dava, icra takibi ve sair hususlar için yapmak zorunda kalacağı masraflar ile bu dava veya takipler dolayısıyla ödemek zo runda kalacağı vekalet ücreti, vergi, harç ve masraflar da Kiracıya ait olup, Kiracı bunları da Kiralayana ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 19. BİLDİRME 19.1. Kiracı ödeme şekline, kiralananın teslim edilmesine veya edilmemesine, reddine, bozukluk ve diğer ihbarlara, kiralananın geriye gönderilmesine, hasarına, kaybına, yerinin değiştirilmesine, üçüncü kişilerce üzerinde hak iddia edilmesine, herhangi bir iddia ve davaya, tamir ve bakımına, yaptığı kazalara, kişilere, çevreye, kiralananlara verdiği zararlara, sigorta p rimlerini ödediğine, kiralananın yerinin değiştiğine, Kanundaki sözleşmenin sona erme hallerinden birinin vuku bulduğuna ve diğer her türlü hususlara ilişkin olarak yazılı bilgi vermeye, teslim, tesellüm, ihbar, ihtar, kaza raporu, makbuz vs. gibi ilgili h er türlü belgeleri Kiralayana vermeye mecburdur. 19.2. Kiracı; kiralanana ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, icrai haciz tatbik edilmesi, iflas etmesi veya benzeri sebeplerle kiralanana el konulması veya el konulma ihtimali bulunması halinde durumu derhal Kiralayana bildirmeye ve Kiralayanın mülkiyet hakkını ileri sürmeye mecburdur. 19.3. Bu maddeye aykırılıktan doğan sorumluluk Kiracıya ait olup, Kiracı, Kiralayanın bu nedenlerle uğrayacağı zararları tazmin ile yükümlüdür. 20. DEVİR 20.1. Kiralayan kiralananı, kanun hükümleri dahilinde başkasına devre yetkilidir. Kiralayan bu sözleşmeden doğan haklarını kısmen veya tamamen başkalarına devredebilir. Kiracının, ihbar tarihine kadar muacel olmuş her türlü borçlarından doğan sorumluluğu Kiralayana karşı devam eder. 20.2. Buna mukabil Kiracı, Kiralayandan yazılı izin/onay almak kaydıyla, kiracılık sıfatını ve/veya işbu Sözleşmeden doğan hak ve/veya yükümlülüklerini kısmen veya tamamen üçüncü kişilere devir ve temlik edebilir. Kiralayan hiçbir sebep göstermek zorunda olmaksızın Ki racının devir ve temlike ilişkin talebini reddetme hakkına sahiptir. Şayet Kiralayan devre izin/onay verir de devir gerçekleşir ve sözleşmede kiracı değişikliği yapılırsa, bu durumda değişiklik Kanun gereği sicile tescil veya şerh ettirilir. Devir, tescil, şerh ve sair bu işlemler nedeniyle her ne surette doğarsa doğsun, bilcümle vergi, resim, harç, fon ve sair masraflar Kiracıya aittir. Ayrıca Kiracı, devire izin vermek için Kiralayanın talep edeceği ücret, komisyon ve sair masrafları da derhal ödemekle yükümlüdür. 20.3. Sat-geri kiralama yöntemi ile yapılan finansal kiralama işlemlerinde vergi ve harç istisnalarından yararlanılması durumunda, ilgili Kanun ve mevzuat uyarınca kiracı tarafından kiralayanlara satılan taşınır ve taşınmazlar, kiralayan tarafından kiracıya geri kiralanmak ve kiracı sözleşme sonunda bu kıymetleri geri almak zorundadır. Bu sebeple, Tarafların devir haklarına ilişkin yukarıdaki hükümler bizzat kiracıdan satın alınıp geri kiralanan ve sözleşme sonunda kiracıya geri satılan (sat ve geri kir ala) işlemlerinde uygulanmaz. Aksi halde doğacak her türlü vergi, harç ve bunların cezaları ile gecikme cezalarından kiracı sorumludur. 21. KİRACININ SORUMLULUĞU 21.1. İşbu sözleşmede Kiracının sorumluluğu ile ilgili olarak öngörülmüş olan hükümler saklı olmak kaydı ile Kiralanan'ın kullanılması veya işletilmesi sırasında ve/veya bakım ve onarımındaki eksiklerden dolayı, Kiracı'ya, Kiralayan'a ve diğer bütün üçüncü kişilere, mallara, eşyalara, çevreye ve doğaya vereceği her tür, cins, nitelik ve derecedeki hasar ve zarardan doğan hukuki, mali ve cezai bütün sorumluluk tamamen Kiracı'ya aittir. Kiracı bu sebeplerle Kiralayan'a yöneltilebilecek her türlü talep ve davaları, sonuçlarını beklemeksizin, bir ihbara, ihtara, mehil tayinine ihtiyaç olmaksızın derhal gidermekle yükümlüdür. Herhangi bir şekilde Kiralayan'ın sorumlu tutulması halinde Kiralayan'ın, Kiracı ve/veya Kefil/lere rücu hakları saklıdır. 21.2. Her türlü resmi makamlar, merciler, idarelerinden hangi amaç, sebep, ihtiyaç veya gerekçe ile olursa olsun alınması gereken veya ikmali icap eden her türlü izin, ruhsat, belge, onay, tasdik, tescil, şerh, terkin, kayıt ve bunların temdidi, devri, tashihi, suret tanzim ve tasdiki, bu amaçlar ile müracaat yapılması, müracaatın takibi ve sonuçlandırılması, belge tanzimi v e ilgili her türlü işlem münhasıran Kiracı tarafından icra ve ifa edilecektir. 21.3. Kiracı mevzuatın kendisine yüklediği bütün yükümlülüklere riayete, belgeleri temine, Kiralayanın finansmanını yerlerine ve amaçlarına uygun kullanmaya ve bunları belgelemeye m ecburdur. Kiralayan gereğinde; Kiracının defter ve belgelerini incelemeye ve onun hesabını inceletmeye yetkilidir. 21.4. Kiracının mevzuata riayetsizliği sebebiyle, Kiralayanın teşviklerden veya vergilerden veya diğer imkanlardan uğradığı kaybı, zararı ve ödemek zorunda kaldığı tazminat ve cezaları Kiracı Kiralayanın ilk talebinde derhal ödemekle yükümlüdür. Bu zararları Kiralayan, Kiracının hesabına borç geçmeye ve varsa Kiracının hesaplarından veya hapis hakkı ve rehin hakkı bulunan hesaplardaki nakitlerinden hiç bir ihbara gerek olmaksızın tahsil ve mahsup etmeye yetkilidir. 21.5. Kiracının, Kiralayanın temsilcisi olarak veya başka bir sebeple Satıcı ile yapılmış bulunan alım -satım sözleşmesini feshetmesi veya sözleşmeden dönmesi halinde; Kiralayan da bu sözleşmeyi f eshedebilir veya sözleşmeden dönebilir. Bu hallerde, Kiralayan bu sözleşmeden ve kanundan doğan hakları saklı kalmak kaydı ile, Satıcı'ya ödemiş olduğu satış bedelini ve diğer giderlerini kiracıdan talep etme hakkına sahiptir; Kiracı ilk talep üzerine bunları derhal nakden ve defaten ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 22. KİRALAYANIN SORUMLULUĞU 22.1. Kiralayanın, bütün işlem ve fiillerinde, işin ve eylemin gerektirdiği azami dikkat ve özeni gösterdiği kabul edilir; ispat yükü bunun aksini iddia edene aittir. 22.2. Kiralayanın sorumlu tutulabildiği durumlarda, Kiralayan , sadece mahkeme nezdinde kesinleşmiş bir kararın bulunması durumunda , uğranılan maddi ve bilfiil gerçekleşmiş bulunan zararlardan sorumludur. Kiralayan kâr mahrumiyetinden ve manevi zarardan hiçbir şekilde sorumlu değildir. Kiracı bu hususu kabul ile konuya ilişkin haklarından feragat etmiştir. 22.3. Tarafların aksini kararlaştırmadığı durumlarda, kiralanan bedeline ilişkin ödemenin, Malın Kiracı tarafından kabulü halinde veya Kiracının Kiralayan tarafından kabul edilecek olan yazılı talimatıyla yapılacağında taraflar mutabıktır. 22.4. Kiralayan, Kiralananın tabi olduğu mevzuatı ve uygulamaları takip etmekten ve Kiracıyı bilgilendirmekten; Kiralananın üçüncü kişilere ve çevreye verdiği zararlardan, bu sayılanlarla sınırlı olmamak üzere Kira cının, Satıcının, müteselsil kefillerin eylem ve işlemlerinden sorumlu değildir. 23. TEMİNAT 23.1. Kiracı, Kiralayan tarafından istenen teminatları, Kiralayan tarafından tayin olunacak şekil ve şartlara uygun olarak ve Kiralayan tarafından tayin olunacak süre zarfında tesis etmeyi kabul ve taahhüt eder. 23.2. Mevcut teminatlar riski karşılamaz hale geldiği takdirde Kiracı, Kiralayanın uygun göreceği nitelik ve miktarda teminat vermeğe, teminatları değiştirmeye, ek teminat vermeğe zorunludur. 23.3. Bu sözleşme ve taahhütler İcra Ve İflas Kanununun 279. maddesinin 1. bendindeki teminat verme taahhüdü anlamında olup, sonradan verilen teminatlar da bu taahhüde istinaden verilmiş sayılır. 23.4. Teminatlar asıl tüm borç yanında her türlü komisyon, masraflar, vergi, harç ve resimler, avukatlık ücretleri, uğranılacak zararlar, ziyanlar ve tazminatlar ile hangi sebeple olursa olsun Kiracının, Kiralayana karşı doğmuş ve doğacak sair her türlü borcu için de teminat teşkil eder. Bu itibarla her türlü teminatın en son borç ödeninceye kadar devam ede ceği ve bu konularda hiçbir itirazda bulunulmayacağını Kiracı peşinen kabul eder. 23.5. İşbu teminatların varlığı Kiralayanın ihtiyati haciz talebine engel teşkil etmeyeceği gibi, öncelikle rehnin paraya çevrilmesi yolu ile takip yapması mecburiyetini de gerektirmez. Kiracı teminatların varlığını gerekçe göstererek ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbire itirazda bulunmayacağını, keza aynı gerekçe ile öncelikle rehnin paraya çevrilmesi yolu ile takip yapma zorunda olunduğuna dair itirazda da bulunmayacağını, konuya ilişkin haklarından feragat ettiğini peşinen kabul ve taahhüt eder. 23.6. Kiracı, kefil v e/veya avalistler işbu sözleşmenin aynı zamanda Türk Ticaret Kanununun ilgili hükümleri gereği Kiralayan için açık bono, açık poliçe ve açık çek için yetki anlamında olduğunu, bu nedenle Kiralayana verdikleri kambiyo senetlerinin bu hüküm muvacehesinde dol durularak Kiralayan tarafından kullanılabileceğini kabul eder. 23.7. Kiralayan, işbu madde mucibince nezdinde tuttuğu senetlerden, tahsil edilen senet bedellerini istediği takdirde ayrı bir rehinli hesapta tutmaya veya doğrudan borca mahsuba yetkilidir. 23.8. Kiracının, Kiralayan/Banka nezdinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle özel cari hesapları, katılma hesapları ve kâr payları, kiralık kasalardaki mevcudu, lehlerine gelmiş ve gelecek havaleler ile gönderilecek havaleler, tahsile verilmiş olsa lar dahi poliçe, bono, çek, konişmento, emtiayı temsil eden senetler dahil bilcümle kıymetli evraklar, tahviller, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın ve her türlü eşya (mal) üzerinde Kiralayan alacaklarının tamamen ödenmesine kadar, Kiralayanın rehin, hapis, virman, mahsup ve takas hakkı olduğunu Kiracı peşinen kabul eder. Bu sözleşme aynı zamanda bu maddede yazılı tüm hususlarla ilgili olarak, taraflar arasında akdedilmiş rehin sözleşmesi hükmündedir. 23.9. Teminat konusu mallara ait her türlü gümrük, depo, ardiye, yedieminlik, bekçilik, nakil ve sair muhafaza ve gözetim masrafları, merhunlara ait bilcümle belge ve bilgilere ait sorumluluklar da Kiracıya aittir. Teminatlar Kiracının hiçbir borcunun kalmaması halinde tamamen iade edilecek olup, teslim ve nakliye masrafları da Kiracıya ait olacaktır. 23.10. Kiralayanın mahsup, takas hak ve yetkilerini kullanması için Kiracının borçlarının muaccel olmasına gerek bulunmamaktadır. 23.11. Kiralayanın uhdesindeki değerlerden bir kısmını zaman zaman serbest bırakması hiçbir şekil ve surette bu haklarından vazgeçme anlamında olmayıp, Kiralayan dilediği takdirde bu haklarını istediği her zaman kullanmaya yetkilidir. 24. GEKAP YÜKÜMLÜLÜĞÜ Geri Kazanım Katılım Payına (GEKAP) İlişkin Yönetmelik kapsamında işbu Sözleşme tarihinden önce ilgili Yönetmeliğin Ek Listesinde bulunan veya işbu Sözleşme tarihinden sonra eklenecek ürünler hakkında Kiralayan nezdinde herhangi bir yükümlülük doğması halinde bu tutar, Kiracı'nın Kiralayan nezdinde bulunan hesabına borç kayde dilerek hesabından Kiralayan tarafından re'sen tahsil edilir. Kiracı bu konuda Kiralayan'ı yetkili kılmıştır. 25. SÖZLEŞMENİN FESHİ 25.1. Sözleşme, Kiracının işbu sözleşmede yazılı yükümlülük ve taahhütlerine aykırı davranışları ile kiralananın tam hasara uğraması ve Kiracının haklı bir sebep olmaksızın kiralananı teslim almaması veya kabul etmemesi halinde, herhangi bir süre verilmeksizin K iralayan tarafından feshedilebilir. Bu hallerde Kiracı, belirlenecek tazminatı derhal Kiralayana ödemekle yükümlüdür. Kanunun kiralananın iadesi ile ilgili maddesi hükmü saklıdır. Bu hüküm sözleşmenin süre verilerek feshi halinde de uygulanır. 25.2. Kiracının ölümü (kiracının tüzel kişi olduğu hallerde feshedilmesi veya infisahı), iflası, aleyhine yapılan icra takibinin semeresiz kalması, ödeme güçlüğüne düşmesi, fiil ehliyetini kaybetmesi, kira bedellerinin ödenmeyeceği bir iyileştirme projesi ile iflasın erte lenmesi talebinde bulunması hallerinde Kiralayan sözleşmeyi feshedebilir. Bu halde Kiracı, Kiralayana karşı hiçbir ad altında talepte bulunamaz. Kiralayanın sair hakları ve tazminat talepleri saklıdır. 25.3. Akdin başladığı günden itibaren geçecek her 1 (bir) y ıllık süreler içerisinde aylık kira bedellerinden herhangi 3 (üç) ünün veya üst üste 2 (iki) sinin zamanında ödenmemesi, Kiralayana sözleşmeyi tek taraflı fesih hakkı verir. 25.4. Kiracının Kira Bedelini, kısmen veya tamamen vadesinde ödememesi halinde, Kiralayanca ihtar keşide edilmesi suretiyle verilen 30 gün lük veya Malın mülkiyetinin Kiracıya geçeceği hallerde 60 gün lük sürenin sonunda geciken kira bedelleri ödenmemiş ise; Kiralayan tarafından fatura kesme işlemi durdurulabilir. Böyle bir durumda, Ki ralayan tarafından ayrıca bir fesih iradesi açıklanmadıkça sözleşmenin yürürlüğüne ve geçerliliğine herhangi bir halel gelmez; Kiracı, gecikmiş kira bedellerini ödemek suretiyle sözleşmeye devam edilmesini talep edebilir. Kiracının bu talebini kabul edip, etmeme tamamen Kiralayanın ihtiyarındadır; Kiralayan dilerse geciken kira bedellerini tahsil ederek (ve gerekirse kira ödeme çizelgesini tadil ederek) sözleşmeye devam edebilir, dilerse sözleşmeye devam edilmesini, sözleşme sonuna kadar ödenecek kira bedel lerinin tamamının ödenmesi şartına bağlı kılabilir, dilerse de fesih iradesi açıklamak suretiyle sözleşmeyi fesih ile kiralananı ve kalan alacaklarının tamamını talep edebilir. 25.5. Kanunun konuya ilişkin sair hükümleri saklıdır. 26. KİRALANANDAKİ ZARARIN TAZMİNİ Sözleşme hangi sebeple sona ermiş bulunursa bulunsun, doğuş sebebi ne olursa olsun, Kiracı kiralananda husule gelen hasarı, kiralanandaki kusurun veya ayıbın verdiği zararı ve olağan sayılmayacak değer eksilmesini derhal tazmine ve bakiye kira bedellerini ödemeye mecburdur. Kiralananın tam hasarı halinde; Kiracı kiralananın EK- 1 ödeme tablosundaki toplam kira bedelinden o güne kadar ödediği toplam kira bedeli ile sigorta tarafından karşılanan bedel düşüldükten sonra kalan bedeli (sigorta tarafından karşılanmayan meblağı) Kiralayana nakden ve defaten ödeyecektir. 27. KİRALANANIN İADESİ YÜKÜMÜ Sözleşme ne sebeple sona ermiş bulunursa bulunsun Kiracı veya halefleri kiralananı Kiralayana, hasar ve masrafları kendilerine ait olmak üzere, Kiralayanca uygun görülen yerde, Kiralayanın teslim ihbarından itibaren; kiralanan menkul ise en geç 5 gün içinde iade, gayrimenkul ise en geç 1 ay içinde tahliye ve teslim eder. Bu süreler zarfında kiralanan iade veya tahliye ve teslim edilmediği takdirde, Kiralayan kiralananı bizza t geri almak için hasar ve bütün masrafları Kiracıya ait olmak üzere her türlü teşebbüste bulunabilir. Kiralananın iadesinde vuku bulacak gecikmeden doğacak sorumluluk Kiracıya aittir. 28. KİRACININ, SÖZLEŞME SONUNDA KİRALANANI SATIN ALMA HAKKI 28.1. Kiracı, finansa l kiralama sözleşmesinin sonunda finansal kiralama konusu kiralananı satın alma hakkına sahiptir. Kiracı bu hakkını işbu sözleşme hükümleri tahtında ve usulüne uygun biçimde kullandığı takdirde sözleşme sonunda kiralanan Ek -1 ödeme planında gösterilen peşin bedelle ve yine ödeme planında belirtilen tarihte Kiracıya satılıp devredilecektir. 28.2. Devir işlemlerinde doğacak ve ödenmesi gere ken; vergi, resim, fon, harç ve bilcümle masraf ve ücretler ile rayiç bedel, yeniden değerleme vs. sebeplerle bunlarda meydana gelecek artışlar Kiracıya aittir. 28.3. Kiracı, satışa esas değerin devir esnasında ilgili mevzuat uyarınca gösterilmesi gereken değer lerlerden aşağı olamayacağını ve bu değere herhangi bir şekilde itirazda bulunmayacağını; satışa esas değer ne olursa olsun gerek alıcı ve gerekse satıcı tarafından ödenmesi gereken vergi, resim, fon ve harçlar ile sair giderlerin kendisi tarafından ödenec eğini; aksi takdirde Kiralayanın devir için zorlanamayacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 28.4. Kiralanan bedeli ve diğer giderler Kiralayana ödendiğinde devir ve teslim gerçekleşmiş olacaktır. Şu şartla ki; sözleşmenin herhangi bir hükmü (Kiraların süresinde ödenmesi dahil) Kiracı tarafından ihlal edilmemiş olsun. 28.5. Kiralayanın rızası halleri işbu hükmün dışındadır. Kiracı sözleşme sonunda ve satın alma hakkının doğumundan itibaren en geç 30 (otuz) gün içerisinde bedeli peşin ödeyerek satın alma seçeneğini kullanabilir. 28.6. Kiracı yukarıdaki fıkra hükmüne göre ve belirtilen süre içerisinde satın alma hakkını kullanmaz ve/veya finansal kiralama konusu kiralanan üzerindeki zilyetliğine usulünce son verecek biçimde Kanuna ve ilgili mevzuata uygun biçimde Kiralayana iade ve tesli m etmez ise, işbu madde ve sözleşmenin "Tebligat" başlıklı maddesi mucibi yapılacak tebligatı müteakip Kiralayan, ilgili yasa ve mevzuat hükümleri uyarınca tek taraflı olarak kiralananı Kiracı adına devir ile ilgili her türlü işlemi, müracaat ve tescil tal eplerini yapma hak ve yetkisini haiz olacaktır. 28.7. Kiralayanın kiralananı, tek taraflı olarak Kiracı adına devir etmek için yapmak zorunda kalacağı bütün masraflar ve uğrayacağı bütün zararlar da Kiracıya ait olup; Kiralayan tarafından resen borç kaydedilip, tahsil edilecektir. Taraflar bu hususta dönülemez biçimde mutabıktır. 29. FİNANSAL KİRA BEDELİ VE KİRA FATURASININ TANZİMİ 29.1. Finansal kiralama konusu olan kiralananın toplam kiralama bedeli Ek -1 ödeme planında gösterilmiştir. Bu bedelin ödeme şekli, tarihleri ve buna ilişkin diğer ayrıntıları, bu sözleşmenin eki ve mütemmimi olarak düzenlenen Ek -1 Ödeme Planında açıkça gösterilmiştir. 29.2. Ödeme Planındaki ödemelerin başlangıç tarihinde ve devamında finansal kiralama konusu kiralanan henüz imal edilmemiş veya kiralanan henüz Kiracıya teslim edilmemiş olsa dahi Kiracı kira bedellerini Ödeme Planına uygun olarak ödemek mecburiyetindedir. Finansal kiralama konusu kiralananın imal veya teslim süresi iki yılı aşsa dahi Kiracı, imal veya teslim süresinin tamamlanmasını bekleyeceğini, imal veya teslim süresinin gecikmesini gerekçe göstererek Kiralayana karşı herhangi bir hak, alacak veya sair talepte bulunmayacağını; sözkonusu haklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. Kiracı, imal veya teslim süresinin iki yılı aşmasında Kiralayanın kastı veya kusuru olduğunu kesin delillerle kanıtlamadıkça, Kiralay anın açık ve yazılı onayını almaksızın sözleşmeden dönemez, kira bedellerini ödemekten kaçınamaz. 29.3. Söz konusu ödeme planında maliyeti etkileyen mevcut unsurların (vergi, resim, fon, masraf vb.) değişmeyeceği varsayılarak hazırlanmış olup; maliyeti etkileyen mezkur bu unsurların değişmesi halinde ödeme planı da değişecek ve Kiralayan tarafından oluşturulan yeni ödeme planı yazılı bir şekilde taraflara bildirecektir. Kiracı Sözleşme ekinde yer alan veya bilahare yeniden tanzim edilerek yazılı bir şekilde kendisine bildirilen kira ödeme planına herhangi bir itirazda bulunmamayı ve hesaplamada Kiralayanın hesap şeklinin ve borcun tespitinde Kiralayanın defter kayıtlarının esas alınacağını peşinen kabul etmişlerdir. Kira faturaları, kira bedellerinin ödeme sü resi içerisinde ödenmesi gereken kira bedeli kadar her ay tanzim edilecek, kira faturasının tanzim edilmiş olması kira bedelinin ödendiği anlamına gelmeyecektir. Kira ödemesi ile tanzim edilen fatura arasında kur farkı oluşuyorsa, Kiracı kur farkından kayn aklanan vergi, fon ve sair farkları derhal ve defaten Kiralayana ödeyecektir. 30. KİRACININ TEŞVİKLE İLGİLİ TAAHHÜDÜ 30.1. Kiracı, sözleşme konusu kiralananın teşvik imkanlarından istifade edebilmesi için kendisine verilmiş Teşvik Belgesindeki haklardan, işbu finansal kiralama konusu kiralananla ilgili olan teşvikleri hak ve unsurları Kiralayana devretmeyi; teşvik alınması ile ilgili olarak Kiralayanın yapması gereken müracaat ve işlemleri bizzat takip ve organize etmeyi, bununla ilgili tüm yazışmaları ve bildirim leri bizzat hazırlamayı ve takip etmeyi ve neticelendirmeyi velhasıl bu işleri neticelendirmenin işlem, masraf ve sorumluluğunu kabul ve taahhüt etmiştir. 30.2. Bu nedenle, Kiralayanın bilcümle resmi, ve hususi kişiler ve merciler nezdinde yapacağı müracaatlar n eticesinde, hangi sebeple olursa olsun, işbu teşviki alamamasından veya geç almasından dolayı Kiralayanın hiçbir surette mesul olmayacağını; bu sebepten dolayı hiçbir hak ve talepte bulunmamayı ve işbu finansal Kiralama sözleşmesindeki mükellefiyetlerini e tkilemeyeceğini Kiracı açıkça kabul ve taahhüt etmiştir. 30.3. Teşvikle ilgili doğmuş ve ileride teşvik, vergi ve sair mevzuatta meydana gelecek değişiklikler nedeniyle, nevi, miktar ve oran itibarı ile doğacak bilcümle vergi, resim ve harçların da Kiracıya ait olduğunu, ayrıca Teşvik Belgesinin Kiralayan adına alınması durumunda açılmış olan akreditifle ilgili doğan borçları ödemeyi ve bunları Kiralayanın yazılı bildirimi üzerine derhal nakden ve defaten ödemeyi Kiracı kabul ve taahhüt etmiştir. 30.4. Kiralama konusu kiralananla ilgili Kiralayana devredilen belgelerdeki mükellefiyetler nedeniyle; Kiracı, işbu teşvikten doğan vecibelerin tümünü yerine getireceğini, yerine getirmemesi veya eksik yerine getirmesi halinde Kiralayanın ödemek zorunda kalacağı tüm ceza, vergi, gümrük, resim, harç ve benzeri giderlerle uğrayacağı tüm zararları derhal, nakden ve defaten Kiralayana ödemeyi Kiracı kabul ve taahhüt etmektedir. Kiralayanın bu meblağı re'sen Kiracının hesabına borç kaydedebileceğini de Kiracı kabul etmiştir. 31. ADRES SÖZLEŞMESİ (TEBLİGAT) 31.1. Adres Bildirme Zorunluluğu: Kiracı, Kiralayan ile olan ilişkileri nedeniyle Kiralayan tarafından yapılacak tebligatların kendisine ulaşabilmesi için, tebligata elverişli (fiziki ve elektronik) adresini Kiralayana bildirmek zorundadır. Kiracı böyle bir bildirimde bulunmaz ve Kiralayanın talebi üzerine derhal geçerli ve tebligata elverişli adreslerini Kiralayana bildirmez ise Kiralayan işbu sözleşmeyi fesih ve Kiracının tüm borçlarını muaccel kılabilir. Yasa gereği Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) adreslerine tebligat yapılması gereken kişiler, derhal elektronik adres edinmek ve bu adresi Kiralayana bildirmek ile mükelleftirler; aksi halde doğabilecek sonuçlara katlanmayı peşinen kabul ederler. 31.2. Kiracı, Kefil ve diğer imza sahipleri, kendilerine tebligat yapılabilmesi için işbu Sözleşmed e yazılı adreslerinin, Sözleşmede adres yazılı değilse Kiralayana herhangi bir sebeple bildirilmiş adreslerinin; her ikisinin de olmaması halinde ise Ticaret Sicilindeki (ya da gerçek kişiler için MERNİS sistemindeki) son adreslerinin tebligat adresi sayıl acağını; adres değişikliklerinin derhal yazılı olarak noter vasıtası ile Kiralayana bildirileceğini, aksi halde Kiralayana bildirilmiş adreslerinin tebligat adresi olarak geçerli olmaya devam edeceğini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 31.3. Yasal zorunluluklar saklı kalmak kaydıyla Kiralayan, kendisine bildirilen fiziki ve/veya elektronik adreslerden dilediğine tebligat gönderme hak ve yetkisine sahiptir; Kiracı hiçbir gerekçeyle Kiralayanın seçimine itirazda bulunamaz. İşbu Adres Sözleşmesin e istinaden Kiralayan nezdindeki adreslerinden herhangi birine yahut ticaret sicilindeki (gerçek kişiler için MERNİS sistemindeki) son adrese gönderilmiş olması kaydıyla, gönderilen tebligat muhatabına ulaşmasa dahi tebligatın adrese ulaştığı tarihte muhatabına yapılmış sayılacağını Kiracı, Kefil ve diğer imza sahipleri ve dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 32. SÖZLEŞMEYLE KİRALAYANA TANINMIŞ OLAN HAKLAR 32.1. Sözleşme ile Kiralayana tanınan hakların Kiralayan tarafından kısmen veya tamamen kullanılmaması, Kiralayanın bu haklardan vazgeçtiği anlamına gelmez. 32.2. Kiralayan, vadesi gelmiş olsun veya olmasın alacaklarından herhangi birini veya hepsini Kiracıya bildiri mde bulunmaya gerek duymaksızın, Kiracının Kiralayandan olan her türlü alacağı, özel cari ve katılma hesapları veya Kiracı hesabına tahsil ettiği ve edeceği çek bedelleri ile takas ve/veya mahsup etmeye yetkilidir. 32.3. Kiracı, lehlerine gelmiş olan havalelerin kendilerine bildirimde bulunmadan Kiralayan tarafından adlarına kabul ve hesaplarına alacak kaydedilmesini, havale tutarı üzerinde Kiralayanın Kiracıdan olan her türlü hak ve alacakları nedeniyle rehin hakkının ve mahsup yetkisinin bulunduğunu kabul ederler. 33. GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİYLE BAĞLANTI Bu Sözleşme, başta ve özellikle Genel Kredi Sözleşmesi olmak üzere, Kiracının daha önce Kiralayan Banka ile akdetmiş olduğu tüm finansman/kredi sözleşmelerinin eki ve ayrılmaz bir parçası olup, bu Sözleşmede yer alan hükümler daha önce imzalanmış tüm sözleşmeler için de aynen geçerli olduğu gibi; şayet bu sözleşmede düzenleyip Genel Kredi Sözleşmesinde düzenlenmiş husus ve hükümler bulunması halinde, bunlar da Kiracı için geçerli ve bağlayıcıdır. Kiralayan ve Kiracı toplam 33 (otuzüç) maddeden ibaret İşbu Sözleşme ve eklerinden oluşan bu sözleşmenin tamamını okuduklarını, içeriğini öğrendiklerini ve anladıklarını, karşılıklı müzakere ettiklerini, tüm Sözleşme hükümlerinin ve eklerinin haklarında geçerli olacağını taahhüt ederler. Kiralayan Kiracı Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. EK-1 / KİRA ÖDEME PLANI : Proje Tarihi : ……… Proje Kar Oranı : ….. Proje Döviz Cinsi/Kuru : …….. / ….. Sözleşme Süresi : … Devir Bedeli : …. ….. Kiracı, kiralananın toplam tutarını aktifinde bir "hak" olarak muhasebeleştirecektir. Finansal kiralama konusu kiralanan henüz imal edilmemiş veya kiralanan henüz Kiracıya teslim edilmemiş olsa dahi Kiracı kira bedellerini Ödeme Planına uygun olarak ödemek mecburiyetindedir. Kiracı sadece kiralayan tarafından kabul edilip tanınmış bulunan veya mahkeme kararı ile kesinleşen karşı taleplerini kira bedelleriyle takas edebilir, diğer hiçbir halde kiracının takas hakkı yoktur. EK-2 / KİRALANAN LİSTESİ : …………………………… FİRMASINA/ŞAHSINA AİT VE ………… TARİHLİ VE ………….. TUTARLI PROFORMA MUHTEVİYATI [KİRALANAN MENKUL İSE FATURA; KİRALANAN GAYRİMENKUL İSE FATURA VE TAPU FOTOKOPİSİ EKLENECEKTİR.] EK-3 / KİRALANANIN KİRACI TARAFINDAN TESELLÜMÜ (KABULÜ) MAKBUZU Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. ile aramızda münakit işbu Finansal Kiralama Sözleşmesine istinaden tanzim edilen, Ek-2 de dökümü yazılı kiralananı işbu sözleşme uyarınca ve her türlü yasal gereklere uygun ve kullanıma elverişli olarak teslim aldık ve kabul ettik. Böylece Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kiralananı, cari mevzuat ve sözleşmeye uygun olarak tarafımıza teslim ederek, kiralananı teslim borcunu tam olarak, zamanında ve gereği gibi ifa ettiğini kabul ve kendisini gayrikabili rücu ibra ettiğimizi; hak ve taleplerimizden feragat ettiğimizi kabul ve beyan ederiz. Kiracı [KİRALANAN, ESER SÖZLEŞMESİNE İSTİNADEN İMAL EDİLİP; BİLAHARE TESLİM EDİLECEKSE VEYA KİRALANAN TESLİMİ İTHALAT VE SAİR BİR NEDENLE DAHA SONRA YAPILACAKSA BU BELGE SONRADAN (teslimi müteakip) ALINACAKTIR.] Genel İşlem Koşulu Kullanımı ile Ücretlere İlişkin Kabul/Onay Beyanı Sözlü bilgi aldığımız ve https://www.emlakkatilim.com.tr/tr/sozlesmeler-ve-formlar adresinde bir örneği bulunan sözleşme ve bilgilendirme formları tarafımızca ayrıntılı olarak incelenmiş; sözleşmedeki genel işlem koşullarının içeriğinin öğrenilmesi için de tarafımıza zaman ve imk ân sağlanmıştır. Bankanız ile akdedeceğimiz sözleşmede, aleyhimize olsa dahi genel işlem koşulları kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. Ayrıca yararlanacağımız ürün ve hizmetlere ilişkin ücretler (üçüncü kişilere ödenenler, masraflar dâh il) hakkında da tarafımıza yeterli bilgilendirmede bulunulmuş olup, yararlandığımız hizmetlere ilişkin aşağıda ayrıntıları verilen komisyonları ve ücretleri de onayladığımızı gayrikabili rücu kabul ettiğimizi beyan ederiz. Kâr Oranı (aylık) …. Gecikme Cezası Oranı (Aylık) % ___ Erken Ödeme Tazminatı (Erken ödenen tutar üzerinden) İşlem başına Tahsis Ücreti: Bir Defa Ekspertiz Ücreti İşlem başına İpotek/Rehin Tesis Ücreti İşlem başına İpotek/Rehin Fek Ücreti İşlem başına Zorunlu Bildirim Ücreti Bildirim başına Noter Masrafları Gerektiğinde Müşteri tarafından ödenecektir. Gecikme Bildirim Ücreti Erken ödeme/kapama İşlem başına Kredi kullandırım komisyonu İşlem başına Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: ….. İmzası: ………………..………………. Tarih: …………………………………..