Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Sevdiklerinize Fırsat Verin! Ana Sayfa / Kampanyalar / Sevdiklerinize Fırsat Verin! Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa Görüntüsü Sayfa İçeriği Sevdiklerinize fırsat verin! Mobilden Türkiye Finanslı olan her yakınınız için 500 TL, toplamda 5.000 TL bonus sizin olsun. Üstelik yakınlarınız da mobilden Türkiye Finanslı olmanın avantajlarını yaşasın. Sevdiklerinizi Türkiye Finans'a davet ederek, yeni müşterilere sunulan %0 kâr paylı 50.000 TL'ye varan İhtiyaç Finansmanı ve 11.000 TL'ye varan bonus fırsatından yararlanmalarını sağlayın. Mobilden yeni müşterilere özel %0 kâr payı ile 50.000 TL'ye varan İhtiyaç Finansmanı fırsatı ile ilgili detaylı bilgi için tıklayın . %0 kâr paylı İhtiyaç Finansmanı fırsatına ek, yeni gelen müşterilerimize özel Kazancı Bol Hoş Geldin Paketi kapsamında 11.000 TL'ye varan bonus fırsatı ile ilgili detaylı bilgi için tıklayın . Kampanyadan Nasıl Yararlanabilirsiniz? Mobil Şube üzerindeki davet kodunu kullanarak yakınlarınızı davet edin. Gönderdiğiniz davet kodu ile mobilden Türkiye Finanslı olan ve Happy Bonus kredi kartlarını kullanan her yakınınız için 500 TL, toplamda 5.000TL bonus kazanabilirsiniz. Mobilden Türkiye Finanslı Olma Daveti Nasıl Gönderilir? Mobil Şube ana menüden veya "Kampanyalar" sekmesinden "Yakınınızı Davet Edin" seçeneğine tıklayın. Size özel üretilen davet kodunu dilerseniz SMS olarak dilerseniz WhatsApp, Twitter, Facebook gibi uygulamalar üzerinden davet etmek istediğiniz kişilerle paylaşın. Davet Alan Yakınlarınız Nasıl Mobilden Türkiye Finans Müşterisi Olur? Davet gönderdiğiniz kişilerin mobilden Türkiye Finanslı olması için mesaj içeriğinde bulunan linke tıklayarak Türkiye Finans Mobil Şube'yi telefonlarına yüklemesi gerekir. Sonrasında "Müşteri Ol" butonuna tıklayarak ve ilgili adımları takip ederek dakikalar içinde Türkiye Finans müşterisi olabilirler. "Mobilden Müşteri Ol" adımları ile ilgili detaylar için tıklayın . Kampanya Hangi Tarihler Arasında Geçerlidir? Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya Koşulları Kampanya 1 Temmuz - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında Mobil Şube üzerinden yakınlarına davet kodu gönderen müşterilerimiz, davet kodlarını kullanarak Mobilden Türkiye Finanslı olan ve Happy Bonus kredi kartlarını kullanan her yakını için 500 TL, toplamda 5.000 TL bonus kazanacaktır. Kampanya şartları gereği 500 TL bonus kazanılabilmesi için davet kodu gönderilen kişinin Mobil Şube'den müşteri olma işlemlerini tamamlaması ve Happy Bonus kredi kartı ile en az bir harcama yapması gereklidir. Kampanyaya dahil olan kredi kartları Happy Bonus Zero, Happy Bonus Platinium, Happy Bonus Gold, Happy Bonus Silver'dır. Müşteri istediği kadar kişiyi davet edebilir ancak bonus kazanımı 10 kişi ile sınırlıdır. Bir kişi en fazla 5.000 TL bonus kazanabilir. Kampanyaya katılmak için davet kodunun Türkiye Finans Mobil üzerinden "Yakınınızı Davet Edin" butonuna tıklayarak üretilmesi, SMS, WhatsApp, Facebook, Twitter vb. platformlar ve uygulamalardan iletilmesi gerekmektedir. Davet kodunun geçerlilik süresi 10 gündür. 10 gün geçmesine rağmen kullanılmayan davet kodları geçersiz olup yeni davet kodu alınması gerekmektedir. Kampanya, bireysel ve şahıs firması müşteriler için geçerlidir. Kampanya kapsamında kazanılan bonuslar kampanya şartları sağlandıktan sonra bir ay içerisinde yüklenir ve yüklenen bonusların geçerlilik süresi yükleme yapılan tarihten itibaren 30 gündür. Davet eden müşteri bireysel müşteri ise kampanya kapsamında kazandığı bonuslar en son işlem yaptığı bireysel kredi kartına yüklenir. Davet eden müşteri şahıs firması müşteri ise kampanya kapsamında kazandığı bonuslar en son işlem yaptığı ticari kredi kartına yüklenir. Davet eden müşterinin hem bireysel hem ticari kredi kartı varsa, kampanya kapsamında kazandığı bonuslar en son işlem yaptığı bireysel kredi kartına yüklenir. Davet eden müşteri bireysel veya şahıs firması olmasından bağımsız olarak, bireysel veya şahıs firması yakınlarına davet gönderebilir. Davet kodunun oluşturulma tarihi ile davetle müşterimiz olan kişinin kredi kartı ilk harcaması tarihi arasındaki süre 30 günü geçmemelidir. Kampanya dahilinde iade ve iptal işlemleri dikkate alınacaktır. Bu kampanya ilgili üye işyerinde devam etmekte olan bir başka Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ kampanyası ile birleştirilemez. Kampanyaya katılacak ve bonus kazanan müşterilerimizin kartının açık durumda olması ve kampanya tarihi itibari ile kredi kartlarını kullanmasını engelleyen herhangi bir durumun olmaması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda sorumluluk Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ'ye ait değildir. Web sayfaları, e-posta veya SMS'lerdeki yazım hataları bağlayıcı değildir. Harcama yapılan işyerlerinin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ sorumlu tutulamaz. Türkiye Finans Katılım Bankası AŞ tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Başvuru Yapabileceğiniz Kanallar Mobil Şube Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip