Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Desteği Ana sayfa Kurumsal Tarım Bankacılığı Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Desteği × Your browser does not support the audio element. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Nedir? Elektronik Ürün Senedi (ELÜS), lisanslı depolarda bulunan ürünleri temsilen çıkarılan elektronik belgedir. ELÜS, Lisanslı Depo İşletmesince, Elektronik Kayıt Kurallarına uygun olarak Elektronik Kayıt Kuruluşu tarafından kurulan ve işletilen veri tabanı ve/veya platform üzerinde oluşturulan elektronik kaydı ifade eder. Merkezi Kayıt Sistemine ihraç edilmiş olan Elektronik Ürün Senedi, aksi mevzuatta belirtilmedikçe ürünü, aynı miktar, cins, sınıf ve kalitede temsil eder. ELÜS ile temsil edilen ürünler (Ticaret Bakanlığı tarafından düzenlenen ve denetlenen) Lisanslı Depoculuk sistemi güvencesindedir. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Desteği Özellikleri Nelerdir? Finansman kullanmadan önce Bankamız nezdinde bir yatırım hesabı açılması ve bu hesaba ait MKK sicil numarasının en yakın ticaret borsası ile tarımsal ürünün teslim edileceği lisanslı depoya teslim edilmesi gerekmektedir. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) sahibi üretici veya tüccar müşterilerimize yatırım hesaplarında bulunan ELÜS'ler teminata alınarak finansman desteği sağlanmaktadır. ELÜS' lerin güncel borsa değerinin maksimum %70'ine kadar finansman sağlanmaktadır. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Desteği Avantajları Nelerdir? Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) teminatlı finansman kullandırımlarında mevcut durumda %5 olarak tahsil edilen BSMV oranı, %1 olarak uygulanmaktadır. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) teminatlı işletme finansmanları KKDF'den muaftır. ELÜS Teminatlı İşletme Finansmanı ile, 3 aya kadar ödemesiz dönem avantajı ve 12 aya kadar vade seçeneği ile esnek ödemeli finansman desteği sağlanmaktadır.