Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Yatırım Ürünleri Ana sayfa Kurumsal Yatırım Ürünleri Hazine ve Yatırım Ürünleri Kurumsal müşterilerimizin yatırım aracı olarak kullanabilecekleri hazine ürünlerimize buradan ulaşabilir, detaylı bilgi alabilirsiniz. Döviz Alım-Satım Döviz alım ve satım işlemlerini hesaplar arası gerçekleştirebilirsiniz. Bankamızda alım satım işlemi gerçekleşebilen 16 yabancı para birimi mevcuttur. DETAYLI BİLGİ Kıymetli Maden Alım Satımı Bankamızda hem hesaplar arası hem de fiziki altın alım-satım işlemleri yapılabilmektedir. DETAYLI BİLGİ EmlakFX Avantajlı kurlarla döviz alım-satım ve kıymetli maden alım-satım işlemlerinin gerçekleştirilebileceği bir platformdur. DETAYLI BİLGİ Forward İşlemleri İleri Vadeli (Forward) döviz alım satım işlemleri ile önceden belirlenen kur, tutar, vade şartları doğrultusunda ileri bir tarihte gerçekleşmek üzere döviz alım satımı yapabilir ve kur riskinizi yönetebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Sermaye Piyasası Ürünleri Pay Senetleri Emlak Katılım ile yatırımlarınızı katılım bankacılığı prensiplerine uygun pay senetlerinde (Hisse senedi) değerlendirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Yatırım Fonu Katılım Bankacılığı prensiplerine uygun bir çok yatırım fonuna Emlak Katılım üzerinden kolayca yatırım yapabilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Bankamızda Yatırım Hesabınızı hemen açın, ister lisanlı depolara teslim edeceğiniz ürünleri Bankamız hesaplarında güvenle saklayın, ister ELÜS alım/satım işlemleriniz Bankamızın anlaşmalı olduğu ÜPAK'lar aracılığı ile gerçekleştirerek tarım ürünlerine yatırım yapın! DETAYLI BİLGİ Kira Sertifikası (Sukuk) Emlak Katılım nezdinde açtıracağınız yatırım hesabı üzerinden Kira Sertifikası alım satım işlemlerini, şubelerimiz ve İnternet Şube aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Ortaklığa Dayalı Kira Sertifikası Tasarruflarınızı; Emlak Katılım'ın, katılım finans prensiplerine uygun olarak profesyonelce yönettiği Özel Fon Hesabı Havuzlarında değerlendirebilirsiniz. DETAYLI BİLGİ Haftalık Katılım Finans Sermaye Piyasaları Bülteni TÜRKİYE EMLAK KATILIM BANKASI A.Ş. tarafından piyasa bilgilendirmesi amacıyla haftalık olarak hazırlanan bültenler DETAYLI BİLGİ