Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Konforlu Hesap YUVAM Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Bol Kepçe Hesap Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Katılma Hesapları Esnek Vadeli Katılma Hesabı Çeyiz Hesap Konut Hesap Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller e-Katılma Hesabı Ana Sayfa / Bireysel / Katılma Hesapları / e-Katılma Hesabı Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği İstediğiniz zaman para çekseniz bile vadesi bozulmayan e-Katılma hesabı ile tanışın. e-Katılma Hesabı en az 32 gün vadeli olarak açılan ve kâr ortaklığı çerçevesinde vade sonunda getirinin paylaşıldığı bir hesap türüdür. e-Katılma Hesabı Nedir? e-Katılma Hesabınızı 7/24 Türkiye Finans İnternet Şube veya Mobil Şube 'den avantajlı oranlarla hesabınızı kolaylıkla açabilir ve dilediğiniz zaman vadeniz bozulmadan hesabınızdan para çekebilirsiniz. Katılma Hesabı, mevduat bankacılığında mevduat hesabı olarak geçmektedir. Katılım bankacılığında bahsi geçen katılım fonu mevduat değildir. Katılım fonunun farkı getirisinin faiz geliri üzerinden değil kâr ortaklığı ile hesaplanmasıdır. e-Katılma Hesabı Özellikleri e-Katılma Hesabı bankanın finansman sağladığı projelerin kârına ortak olma esasına dayanır. Önceden belirlenmiş ve taahhüt edilen bir getirisi yoktur. e-Katılma Hesabı açan herkes, e-Katılma hesaplarında Türk Lirası 98/2, USD 25/75 ve Euro 25/75, Altın 2/98 avantajlı kâr paylaşım oranlarından yararlanır. e-Katılma Hesabı kâr ortaklığı ile faizsiz bankacılık prensiplerine uygun getiri elde etmenizi sağlar. Yatırdığınız tasarruflar, faizsiz esaslar temel alınarak ticaret ve sanayi gibi alanların finansmanında kullanılmakta ve elde edilen kârın belirli bir yüzdesi hesap sahiplerine dağıtılmaktadır. e-Katılma Hesabı en az 250 TL/USD/EUR, 50 gr Altın ile açılır. Dilerseniz Esnek Vadeli Katılma Hesabınızı 32-450 gün aralığında dilediğiniz vadede açtırabilirsiniz. e-Katılma kampanyası dahilinde maksimum açılış tutarı 1 milyon TL, 100 Bin USD/EUR'dur. *Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş'nin e-Katılma Hesabı kâr paylaşım oranını değiştirme ve/veya durdurma hakkı saklıdır. e-Katılma Hesabı Nasıl Açılır? e-Katılma Hesabı açmak için şubeye gitmenize gerek yok! Hesabınızı evde, iş yerinde, yolda, internete bağlanabildiğiniz her yerde Türkiye Finans İnternet Şubesi ve Mobil Şube üzerinden dakikalar içinde açabilirsiniz. Mobil Şube Uygulaması Üzerinden e-Katılma Hesabı Açmak Cep telefonunuzdan yukle.turkiyefinans.com.tr adresine giriş yaparak Mobil Şube uygulamamızı hemen indirebilirsiniz. Uygulama üzerinden Hesaplar > Katılma Hesabı Aç adımlarını izleyerek Standart Vade veya Esnek Vade seçeneklerinden sizin için uygun olanı belirleyebilir ve e-Katılma Hesabınızı açabilirsiniz. İnternet Şubesi Üzerinden e-Katılma Hesabı Açmak İnternet Şubesi giriş yaptıktan sonra sırasıyla Hesaplar > Katılma Hesabı Aç adımlarını izleyerek Standart Vade veya Esnek Vade seçeneklerinden sizin için uygun olanı belirleyebilir ve e-Katılma Hesabınızı açabilirsiniz. Henüz Türkiye Finans Müşterisi Değilseniz Bile Kolaylıkla e-Katılma Hesabı Açabilirsiniz Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz ama e-Katılma Hesabı açmak istiyorsanız hemen " Müşteri Ol " formumuzu doldurun, sizi adresinizde ziyaret edelim ve işlemlerinizi tamamlayalım. Ziyaretimizin ardından cep telefonunuza gönderilecek geçici Dijital Şifre ile İnternet ve Mobil Şube lerimize hemen giriş yapabilir, e-Katılma Hesabınızı dakikalar içinde açabilirsiniz. *Katılma hesapları her para birimi için belirlenen hesap açılış alt limitinin altına düşmesi durumunda kapanır ve hesap bakiyesi cari hesaba aktarılır. GETİRİ HESAPLAMA: KÂR PAYI HESAPLAMA ARACI MÜŞTERİ OL MOBİL ŞUBE YÜKLE Katılma Hesaplarına Uygulanan Stopaj Oranları Tablosu Katılma hesaplarından elde edilen brüt kâr payı getirisi üzerinden kesilen gelir vergisi oranları para cinsi ve vadeye göre farklılaşmaktadır. TL, YP ve Kıymetli Maden katılma hesaplarına ait stopaj oranları aşağıdaki gibidir. Vade TL Yabancı Para Kıymetli Maden 6 aya kadar vadeli (180 gün dahil) %17.5 %25 %15 1 yıla kadar vadeli (181 gün-365 gün dahil) %15 %25 %15 1 yıldan uzun vadeli (366 gün ve üzeri) %10 %25 %15 1 Ay = 31 Gün 3 Ay = 91 Gün 6 Ay = 180 Gün 1 Yıl = 365 Gün 1 Yıldan Uzun Vadeli = 366 gün ve üzerini ifade etmektedir. Kâr paylaşım oranlarına buradan erişebilirsiniz. Konuyla ilgili icazet belgesine ulaşmak için tıklayınız Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. . Başvuru Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip