Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Proje Tercihli Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Ana sayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Proje Tercihli Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı PROJE TERCİHLİ ÖZEL FON HAVUZU Bankamıza Türk Lirası cinsinden yatırılan fonların, Bankamızca belirli bir projenin finansmanında kullandırılmasından doğacak kâr veya zarara katılım esasına dayanan, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen kâr ve zarara katılma prensibine dayalı hesap türüdür. Hesaplar, 3 aylık vade grubu ile açılabilmektedir. Proje Tercihli Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı açılış sürecinde müşterilerimiz tarafından hangi vade grubu tercih edilirse o vade grubunda finansman kullandırımı olduğunda katılma hesabı açılacaktır. Bu süre içerisinde tasarruf sahipleri tarafından yatırılan fonlar Proje Tercihli Cari Hesap'ta bekletecektir. Bu süre azami bir ay ile sınırlıdır. Tasarruf sahibi müşterilerimize, yatırmış oldukları tasarruflarının finansman olarak kaynak sağlanması istenen sektörü tercih etme imkânı verilecektir. Seçilebilecek Sektör Bilgisi Toptan ve Perakende Ticaret Sektörü Madencilik Sektörü İmalat Sektörü Kamu Yönetimi ve Savunma Sanayi İnşaat Sektörü Sağlık Sektörü Ulaştırma ve Depolama Sektörü Tarım ve Hayvancılık Sektörü Enerji Sektörü Eğitim Sektörü Yukarıda belirtilen sektörlerin herhangi birinde değerlendirilebilir. Proje Tercihli Özel Fon Havuzu kapsamında hesap açmak isteyen müşterilerimiz, vade seçimi ile birlikte yatırılan bakiyenin finansman sağlanmasını istedikleri sektör seçimini yapabilirler. Sektör bilgisi tercihine göre uygun proje bulunması halinde işlem değerlendirilecek olup, belirtilen sektörden gelen bir finansman talebinin bankamıza ulaşmaması durumunda farklı bir sektöre ilişkin finansman kullandırımı yapılabilecektir. Başvuruları değerlendirmek ve diğer katılımcıların katılımını sağlamak üzere, (azami bir ayı aşmamak kaydıyla) yatırılan tutarlar Proje Tercihli Özel Cari Hesap'ta bekletilebilir. Bu süre için müşterilerimize herhangi bir ödeme yapılmaz. Bu kapsamda hesap açmak isteyen müşterilerimiz için Proje Tercihli Özel Fon Havuzu'na ilişkin ek bir cari hesap tanımlanacaktır. Tanımlanan ek cari numaradaki bakiye, ilgili projenin bulunması sonrasında Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı'na aktarılarak tercih edilen proje ile eşleşecektir. İşlem Yapılabilen Kanallar: Mobil Şube Şube İnternet Şubesi Süreç: Bankamızda Proje Tercihli Özel Cari Hesap ürünü açtırılması gerekmektedir. Proje Tercihli Özel Cari Hesap açılış sürecinden müşterilerimiz tarafından Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Sözleşmesi ve Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı İşlem Talimatı imzalanmalıdır. İmzalanacak talimatta açılacak olan hesabın vadesi ile finansmanın sağlanması talep edilen sektör bilgileri işaretlenecektir. Bu aşamada açılacak olan hesaba bakiye yatırılması gerekmektedir. Hesap bakiyesi minimum 10.000 TL olan hesaplar proje ile eşleştirilmektedir. Müşterimiz Proje Tercihli Özel Cari Hesap'a birikimini yatırdıktan sonra, müşterimizden alınan talimata istinaden işlemler ilgili proje bulunduğunda gerçekleştirilecektir. Bu süreç azami bir ay içinde tamamlanmış olacaktır. Vade sonunda, projeden elde edilen kâr/zarar hesaplanarak hesaplara yansıtılacaktır. Projeden kâr elde edilmiş ise, hesap sahiplerine kâr ödemesi gerçekleştirilecektir. Projeden kâr elde edilmemiş, proje taksitleri ödenmemiş ise veya zarar edildi ise, kâr ödemesi gerçekleşmeyeceği gibi müşterimizin anaparasında kayıp yaşanabilecektir. Proje Tercihli Özel Cari Hesap'lardaki bakiyeler proje eşleştirmesi yapılıncaya kadar müşterilerimizin tasarrufunda olup, proje eşleştirmesi yapıldıktan sonra hesaplara para girişi ve çıkışı yapılamayacak, hesaplar hiçbir şekilde kapatılamayacaktır. × Your browser does not support the audio element. × Your browser does not support the audio element. GÖRÜNTÜLÜ GÖRÜŞME İLE MÜŞTERi OL Mobil uygulamamızı yükleyin, müşteri temsilcimizle görüntülü görüşme yaparak hızlıca müşterimiz olun. Detaylı Bilgi GÖRÜNTÜLÜ GÖRÜŞME İLE HEMEN MÜŞTERİ OL App Store Google Play GÖRÜNTÜLÜ GÖRÜŞME İLE HEMEN MÜŞTERİ OL Apple iOS cihazlar için indir Android cihazlar için indir QR Kod okuyucu ile indir