SOZ.0240.03 Gizlilik Derecesi: Şirket İçi KREDİ KARTI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME VE TALEP FORMU İşbu Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ve Talep Formu ("SÖBTF"), Bankamızca tarafınıza verilecek kredi kartının kullanım koşulları ve bu kartla yapılacak işlemlere ilişkin ücret, kâr payı ve gecikme cezası gibi maddi yükümlülükler hakkında gerekli ön bilgilendirmenin yapılması amacıyla hazırlanmıştır. Lütfen dikkatlice inceleyiniz ve anlaşılmayan konularda detaylı açıklama talep ediniz. İşbu SÖBTF; Kredi Kartları Üyelik Sözleşmesi ("Sözleşme") ve Eklerinin tarafınızca imzalanmasından/onayından önce bilgilendirilmeniz amacıyla hazırlanmış ve onayınıza sunulmuştur. Sözleşmeyi mesafeli olarak uzaktan iletişim araçları vasıta sıyla onaylamanız durumunda, Sözleşme'yi onaylamadan önce, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 49. Maddesi ve Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği kapsamında sözleşmeyi mesafeli olarak akdetmiş olmanız sebebiyle sahip olduğunuz hak ve yükümlülüklere ilişkin olarak bilgi sahibi olmanız gerekmektedir. Kredinin Türü: Sözleşme konusu işlemlerden, kâr payı karşılığı ödemenin 3 (üç) aydan uzun süre ertelendiği veya taksitlendirildiği işlemler Belirsiz Süreli Tüketici Kredisi'dir. Sözleşme Süresi (vade): Belirsiz süreli Ürünün Adı: Kredi Kartı Kredi Kartı: Nakit kullanımı gerekmeksizin mal ve hizmet alımı veya nakit çekme olanağı sağlayan basılı kart veya fiziki varlığı bulunmayan karttır. Sanal Kart: İnternet, posta, telefon siparişleri gibi yüz yüze yapılmayan alışverişlerde kullanılmak üzere verilen, fiziki varlığı bulunmayan karttır. Dijital Kart: Fiziksel bir karta ihtiyaç duymadan mobil cihazlar üzerinden anında kullanılabilen, güvenli ödeme imkânı sunan ve çevrimiçi alışverişlerde, temassız ödemelerde pratiklik sağlayan bir sanal karttır. Dijital kartlar anında oluşur ve hemen kullanıma hazır hale gelir. Dijital kartlar fiziksel kart üretimi gerektirmediğinden çevresel etkileri azaltır. A. LİMİT BİLDİRİMİ Kredi Kartı Limiti ve Artışı: Kredi kartı limiti başvurunuzun değerlendirilmesi sonucunda, limitiniz Müşteri kredi performansınıza göre ve ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Banka'nın kredi tahsis koşulları da göz önünde bulundurularak belirlenecektir. Belirlenen kart limitinin ne kadar olduğu; kart teslimatı sırasında kapalı zarf içinde kart ile birlikte tarafınıza bildirilecektir. Ayrıca limitiniz belirlendikten sonra 1 (bir) hafta içinde SMS ile de bilgilendirme yapılacaktır. Azami Harcama Limiti'nin Bildirilmesi: Azami Harcama Limiti, Kart Hamili'ne/Ek Kart Hamili'ne kart tesliminde veya kart tahsisini müteakip teslimden önce yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirilir. Kart Hamili ayrıca, Banka Çağrı Merkezi'ni arayarak da limitini öğrenebilir. Banka Azami Harcama Limiti'ni değiştirdiğinde, hesap özetinde gerekli bilgilendirmeyi yapar. B. KREDİ KARTI İŞLEMLERİNDE UYGULANACAK GECİKME CEZASI ORANLARI Kredi kartı işlemlerinde Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası tarafından yayımlanan Kredi Kartı İşlemlerinde Uygulanacak Azami Faiz Oranları Hakkında Tebliği'nde (Sayı:2020/16) belirtilen gecikme cezası oranları uygulanır. Ücret, Kâr Payı ve Gecikme Cezası: Banka, vermiş olduğu her türlü hizmet için yürürlüğe koyduğu, bu formda belirtilen yöntemlerle veyahut ekstrede bildirilen oranlarda ve/veya tutarlarda ücret ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil edebilir. Akdi kâr payı oranı; kredi kartları için son ödeme tarihinde asgari ödeme tutarının ödenmiş olması kaydıyla, kalan hesap bakiyesine, hesap kesim tarihinden bir sonraki hesap kesim tarihine kadar işletilen akdi kâr payı oranıdır. (Sözleşme'de belirtilen akdi kâr pa yı oranları Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen azami oranları aşamaz.) Kartların asgari ödeme tutarı; hesap özetinde yer alan dönem borcunun tamamı (%100'ü) olarak belirlenmiştir. Gecikme cezası oranı; kredi kartları için son ödeme tarihinde asgari tutarın ödenmemesi, asgari tutarın altında ödeme yapılması hâlinde Bankanın Dönem Borcunun ödenmeyen kısmına işleteceği cezayı veya alacağın muaccel olması hâlinde işletilen oranıdır (Sözleşme'de belirtilen Gecikme Oranları Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen azami oranları aşamaz.). Yıllık Gecikme Cezası Oranı; Aylık açıklanan Gecikme Cezası Oranının yıllıklandırılmış halidir. KKDF ve BSMV hariç oranlardır. Banka, Akdi Kâr Payı'nı ve Gecikme Cezası'nı, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Adı Oranı Tutar Tahsilat Periyodu Açıklama Aylık Akdi Kâr Payı Oranı %0 0 TL Ekstre Dönemlerinde Asgari ödeme tutarı ve üzerinde ödeme yapılması halinde ödeme yapacağınız güne kadar ödenmeyen, kalan hesap bakiyesine uygulanacak KKDF ve BSMV hariç kâr payı oranıdır. Aylık Gecikme Cezası Oranı %3,55 Dönem borcu 30.000 TL altı Ekstre Dönemlerinde Asgari ödeme tutarı altında ödeme yapılması halinde ödeme yapacağınız güne kadar ödenmeyen, kalan hesap bakiyesine uygulanacak KKDF ve BSMV hariç kâr payı oranıdır. Aylık Gecikme Cezası Oranı %4,05 Dönem borcu 30.000 TL- 180.000 TL arası Ekstre Dönemlerinde Aylık Gecikme Cezası Oranı %4,55 Dönem borcu 180.000 TL ve üzeri Ekstre Dönemlerinde Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı %0 0 TL Ekstre Dönemlerinde Aylık açıklanan Akdi Kâr Payı Oranının yıllıklandırılmış halidir. KKDF ve BSMV hariç oranlardır. Yıllık Gecikme Cezası Oranı %42,6 0 Dönem borcu 30.000 TL altı Ekstre Dönemlerinde Aylık açıklanan Gecikme Cezası Yıllık Gecikme Cezası Oranı %48,6 0 Dönem borcu 30.000 TL- 180.000 TL arası Ekstre Dönemlerinde Yıllık Gecikme Cezası Oranı %54,6 0 Dönem borcu 180.000 TL ve üzeri Ekstre Dönemlerinde C. KREDİ KARTI ÜCRETLERİ Kredi kartı ücretleri aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Ek kartların yıllık ücreti asıl kartın yarısı kadardır. Ek kartlar dahil kartın kaybolması, çalınması, hasar görmesi veya benzeri nedenlerle yenilenmesi halinde BSMV dahil ücret tahsil edilir. Ancak aynı takvim yılı içerisinde yapılan ilk 2 (iki) yenileme işleminden ücret alınmaz. Vergi ve Fonlar: Masraf, ücret ve tahsis ücreti tutarları üzerinden BSMV; kâr payı oranı ve kâr payı oranı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca KKDF nakden veya mahsuben veya müşterinin hesabına borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilmektedir. BSMV Oranı: %15 KKDF Oranı: %15 Kredi Kartında n Fatura Ödeme Anlık Fatura Ödeme %0 0 TL İşlem Başına Kredi kartı ile yapılacak anlık fatura tahsilatlarında alınacak BSMV dahil tutardır. Otomatik Ödeme Talimatı 0 TL 0 TL İşlem Başına Kredi kartına fatura ödemesi için tanımlanacak otomatik ödeme talimatı işlemlerinde alınacak BSMV dahil tutardır. Ürün Adı Asıl Kart Ücreti Kart Yenileme Ücreti Ek kart Ücreti Ek Kart Yenileme Ücreti Emlak Katılım Dijital Ücretsiz Ücretsiz Ücretsiz Ücretsiz Emlak Katılım Paraf Dijital 350 TL 178 TL 175 TL 178 TL Emlak Katılım Paraf 350 TL 178 TL 175 TL 178 TL Premium 5000 TL 2730 TL 2500 TL 2730 TL Gold 550 TL 178 TL 275 TL 178 TL Business 2000 TL 178 TL 1000 TL 178 TL Emlak Katılım Paraf 350 TL 178 TL 175 TL 178 TL Yurt dışı işlemlerde Amerikan Doları harici yabancı para cinsinden yapılan harcamalarınız, MasterCard/VISA'nın uyguladığı dönüşüm kurları esas alınarak önce Amerikan Doları'na çevrilecektir. Yurt dışında yapacağınız tüm harcamalar, işlemlerin hesabınıza borç kaydedildiği tarihteki Emlak Katılım döviz satış kuru üzerinden Türk Lirası'na çevrilir. D. ÜCRETLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ, SÖZLEŞME DEĞİŞİKLİĞİ BİLDİRİMLERİ VE ÜCRETLERİN TAHSİLAT ŞEKLİ Bu formdaki ücretlerde yapılacak değişikli kler, 30 (otuz) gün önceden Kart Hamili'ne Hesap Özeti ile veya kalıcı veri saklayıcısı (elektronik posta, ATM, kısa mesaj) veya kaydı tutulan telefonla veya BDDK tarafından uygun görülen araçlarla Kart Hamili'ne bildirilecektir. Bu değişikler bildirimin y apıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra Kredi Kartı'nın/Ek Kart'ın kullanılmaya devam olunması halinde, Sözleşme'de meydana gelen değişikliklerin kabul edildiği addolunur. Kart Hamili kâr payı/gecikme cezası artırımına ilişkin bildirim tarihinden itibaren en geç 60 (altmış) gün içinde tüm borcunu ödeyip Kredi Kartı'nı kullanmaya son verdiği takdirde kâr payı artışından etkilenmez. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Banka'nın, Kart Hamili'ne bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Banka'nın hizmet vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Kâr payı oranlarındaki değişiklikler kullanılmış kredileri etkilememektedir. Ücretlerin Tahsilat Şekli: Sözleşme'de belirtilen ücret, komisyon ve masraflar Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedilir. E. SÖZLEŞMENİN FESH EDİLMESİNE İLİŞKİN ESASLAR Banka, Sözleşme'de belirtilen haklı nedenlerden birinin varlığı halinde veya Sözleşme'de belirtilmese de haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, fesih ihbarında bulunmak suretiyle, mehil vermeksizin Sözleşme'yi, derhal ve tek taraflı olarak feshetme hakkına haizdir. Banka 2 (iki) ay önceden, Kart Hamili ise süre sınırlaması olmaksızın, dilediği her zaman yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, Sözleşme'yi feshedebilir. F. MUACCELİYET ŞARTLARI ve TEMERRÜT Hesap Özeti'nde bildirilen Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihi'nde muaccel hale gelir Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihi'nde nakden ve tamamen ödenmediğinde veya Kart Hamil(ler)inin Bankaca diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması hâllerinde herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. Birbirini izleyen 2 (iki) döneme ait Asgari Ödeme Tutarı'nın, Son Ödeme Tarihi'nde ve tam olarak ödenmemesi, Banka'ya verilen bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmaması, teminatların yenilenmemesi ve ya tamamlanmaması; Sözleşme'nin devamının Banka açısından çekilmez hale gelmesi; Sözleşme'ye, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuat ve kurallara uygun hareket edilmemesi; hesap katını ve tüm borcun muaccel hale getirilmesini haklı kılan ve Kart Hamili' nden kaynaklanan başka bir halin varlığı halinde Banka, otuz (30) gün süre vermek suretiyle tüm Banka Alacağı'nı muaccel kılma hakkına haizdir. Muaccel hale gelen borcun, ödenmemesi halinde Banka, Kart Hamili ve diğer muhataplar hakkında yasal yollara başv urma ve teminatları paraya çevirme yetkisine sahiptir. G. SİGORTAYA İLİŞKİN HÜKÜMLER Kart Hamili'nin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile açık talebi olmaksızın kredi kartı ile ilgili sigorta yapılmaz. Kart Hamili sigortayı dilerse Banka aracıl ığıyla yaptırabilir, dilerse de başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. H. TEMİNATLAR Kart Hamili, Banka'nın talep ettiği menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. K art Hamili'nin Sözleşme'den kaynaklanan Banka alacaklarına karşılık alınan tüm şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet sayılır. I. CAYMA HAKKI Kart Hamili, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşme'nin imzalandığı tarihten itibaren 14 (ondört) gün içerisinde sözleşmeden cayma hakkına sahiptir. Sözleşme'nin bir örneğinin imza tarihinden sonra Kart Hamili'ne verilmesi halinde ise bu süre, sözleşmenin Kart Hamili'ne verildiği tarihten itibaren başlar. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi i çin; Belirtilen 14 (ondört) günlük süre içerisinde ve yazılı olarak veya Banka Müşteri İletişim Merkezi aracılığıyla Banka'ya ulaşmış olması, cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 (otuz) gün içerisinde harcama bedelinin tüm anaparası ve kâr pay ı karşılığı taksitlendirme yapılan hallerde anaparanın Banka'ya ödendiği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Banka'ya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamın ın birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme'den cayılmamış sayılacaktır. J. DİĞER HUSUSLAR Kredi Kartı Değerlendirme Sonucu: Bankamızca, kredi kartı başvurunuzun değerlendirilmesi sonucunun olumsuz olması halinde derhal ve ücretsiz olarak, Kart Hamili'nin Banka'ya vermiş olduğu GSM numarası/e -posta adresi/KEP adresi kullanılmak suretiyle veya yazılı şekilde Kart Hamili'ne bilgi verilir. Banka: Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. Adresi: Barbaros Mahallesi, Begonya Sk. No:9A, 34746 Ataşehir/İSTANBUL KEP Adresi: turkiyeemlakkatilimbankasi@hs02.kep.tr Telefon Numarası: 0216 266 26 26 Faks Numarası: 0216 275 25 25 MERSİS Numarası: 0879 0015 2770 0040 "Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ve Talep Formu " bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, formun tüm sa yfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Kart Hamili, işbu formun bir suretini teslim aldığını, formun tüm hükümlerini incelediğini; bilgilendirmeleri, ücret tutarlarını kabul ettiğini; bilgilendirme ve imzalana n form çerçevesinde Kredi Kartı hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. Kart Hamili'nin; Adı Soyadı : TCKN : Tarih : İmzası : İşbu Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ve Talep Formu, Sözleşme'nin imzalanmasından makul süre önce Banka tarafından müşteriye verilmiştir. Bu belge, Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi hakkında genel bir bilgilendirme formudur. Bankamız bu bilgileri vermekle kredi kartı vermeyi taahhüt etmiş sayılmaz. Değerlendirme sonucunda uygun bulduğu takdirde kredi kartı verilecektir. İşbu formda yer alan konular dışında her türlü detaylı bilginin Kredi Kartları Üyelik Sözleşmesi'nde yer aldığını ve bu formun Kredi Kartları Üy elik Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz parçası olduğunu, ilgili Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ve Talep Formu'nun kartın kullanım süresi boyunca yürürlükte kalacağını kabul ve beyan ederim.