Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. internet sitesini ziyaretiniz esnasında kullanılabilecek çerezler ve benzeri teknolojiler hakkında bilgi vermek amacıyla işbu Çerez Politikası'nı hazırlanmıştır. Ana sayfa Bireysel Kampanyalar Kampanya Paraf ile Hepsiburada'da Peşin Fiyatına 9 Aya Varan Taksit Fırsatı! Paraf ile Hepsiburada'da Peşin Fiyatına 9 Aya Varan Taksit Fırsatı! 13 Temmuz 2026 tarihine kadar www.hepsiburada.com ve mobil uygulamasından tek seferde yapılacak alışverişlerde vade farksız 3-6 taksit imkanı sunulacaktır. 100 TL altındaki alışverişlerde taksitlendirme yapılmaz. 100 TL – 1.000 TL arası alışverişlerde vade farklı en fazla 12 taksit uygulanmaktadır. 1.000 TL – 6.000 TL ve arası alışverişlerde peşin fiyatına 3 taksit, 3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde peşin fiyatına 6 taksit, 6 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. 10.000 TL ve üzeri alışverişlerde Hepsiburada Premium müşterilerine özel seçili ürünlerde peşin fiyatına 9 taksit geçerlidir. Peşin fiyatına 6 taksit kampanyası sadece seçili ürünler özelinde geçerlidir. Kampanyadan faydalanmak için ödeme esnasında ilgili taksitin seçilmesi gerekmektedir. Kampanyaya ilişkin geriye dönük yararlandırma ve değişiklik yapılmayacaktır. Kampanya Paraf POS'undan yapılan işlemlerde geçerli olacaktır. Kampanyadan Emlak Katılım Paraf ve Emlak Katılım Paraf Premium kartlar faydalanabilecektir. Sanal ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Hepsiburada belirli kategorilerde yer alan ürünleri peşin fiyatına taksit uygulamasından hariç tutabilir. LCD Televizyonlarda vade farksız en fazla 3 taksit yapılabilmektedir. Hepsiburada satıcılı Xiaomi (Tablet hariç) markalı ürünler vade farksız taksit kampanyalarına dahil değildir. BDDK tarafından yayınlanan kredi kartları taksit sınırlaması kapsamında, satılan ürünlere göre taksit geçerli olmayabilir veya taksit sayıları değişiklik gösterebilir. Bireysel kredi kartlarıyla gerçekleştirilecek basılı ve külçe altın alımına ilişkin kuyum, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, kozmetik, ofis malzemesi ile hediye kart, hediye çeki ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımlarında taksit uygulanamaz. Türkiye Emlak Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. × Your browser does not support the audio element.