Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Kazandıran Hesap Kazandıran Hesap Birikimlerinizi hem katılma hesaplarımızda hem kira sertifikalarımızda değerlendirelim, size daha çok kazandıralım. Müşteri Ol Kazandıran Hesap Nedir? Katılma hesabı ve kira sertifikası yatırımı birleşimi ile oluşturulan, birikimlerinizi değerlendirirken düzenli getiri sağlayan bir hesap türüdür. Kazandıran Hesap Detayları Nelerdir? Hesap açılışı için minimum 10.000 TL yatırılmalıdır. Gerçek kişiler hesap açılışı yapabilir. Hesap, Türk Lirası cinsinden ve en az 31 gün vadeli olarak açılabilir. Hesabın %50'si Katılma Hesabı, %50'si ise Kira Sertifikası yatırımı olarak değerlendirilir. Katılma Hesabı 98/2 kâr paylaşım oranına sahiptir. Minimum ve Maksimum Yatırım Tutarı Nedir? Minimum yatırım tutarı 10.000 TL'dir. Maksimum yatırım tutarı ise 10.000.000 TL'dir. Kazandıran Hesap Vade Süresi Nedir? Kazandıran Hesap'ın vade süresi en az 31 gündür. Kazandıran Hesap İşlem Kuralları Nelerdir? Hesap açılış ve kapanış işlemleri, şubelerimiz aracılığıyla yapılabilir. Ayrıca 1 Ağustos 2025 tarihinden sonra müşterimiz olanlar, dijital kanallar aracılığıyla da hesap açılış işlemlerini gerçekleştirilebilir. Kazandıran Hesap için İşlem Saatleri ve Kanallar Kazandıran Hesap açma ve kapama işlemleri, yalnızca iş günlerinde, 08.30-16.30 saatleri arasında yapılabilir. Hesap açılış ve kapanış işlemleri, şubelerimiz aracılığıyla gerçekleştirilebilir. Ayrıca 1 Ağustos 2025 tarihinden sonra müşterimiz olanlar, dijital kanallar aracılığıyla da hesap açılış işlemlerini gerçekleştirilebilir. Kazandıran Hesap İşlem Kuralları Nelerdir? Hesap açıldıktan sonra, aynı gün bile olsa hesaba ek para yatırımı yapılamaz. Yeni yatırım için ayrı bir Kazandıran Hesap açılması gerekir. Hesap vadesi sonunda yeterli kira sertifikası bulunması hâlinde hesap otomatik olarak yenilenir. Hesap vadesi süresince kısmi para çekimi mümkün değildir. Yalnızca hesap kapatılarak işlem yapılabilir. Vadeden önce kapanan hesaplarda sadece anapara tutarı ödenir. Kazandıran Hesap için Vergilendirme Yatırım Hesabında yer alan Kira Sertifikası getirileri %15 stopaja tabidir. Katılma Hesabı için ise mevcut vergilendirme esasları geçerlidir. Kazandıran Hesap Katılım Oranları Hesabın %50'si Katılma Hesabı, %50'si ise Kira Sertifikası yatırımı olarak değerlendirilir. Kazandıran Hesap Avantajları Kazandıran Hesap sayesinde artık tek hesapla katılma hesabı kazancı ve kira sertifikası getirisi elde edebilirsiniz. Bu sayede birikimlerinizi daha dengeli, avantajlı ve yüksek getirili bir şekilde büyütebilirsiniz. Kazandıran Hesap Açma Adımları Hesap açılış ve kapanış işlemleri, şubelerimiz aracılığıyla yapılabilir. Ayrıca 1 Ağustos 2025 tarihinden sonra müşterimiz olanlar, dijital kanallar aracılığıyla da hesap açılış işlemler ini gerçekleştirilebilir. Şubeden Hesap Açılışı Müşteriler kimlik belgeleri ile en yakın Vakıf Katılım şubesi ne giderek Kazandıran Hesap açabilir. Dijital Kanal Üzerinden Açılış 1 Ağustos 2025 tarihinden sonra müşterimiz olanlar, dijital kanallar aracılığıyla da hesap açılış işlemlerini gerçekleştirilebilir. Kazandıran Hesap Kimler İçin Uygundur? Düzenli getiri elde etmek isteyen, faizsiz finans prensiplerine uygun yatırım yapmak isteyen herkes için uygundur. Kazandıran Hesap ile Birikiminizi Nasıl Değerlendirebilirsiniz? Birikimlerinizin bir kısmı katılma hesabında, diğer kısmı kira sertifikasında değerlendirilerek hem kâr payı hem kira getirisi kazanılabilir. Tümünü Göster Kazandıran Hesap ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Kazandıran Hesap Ne Demek? Katılma hesabı ve kira sertifikası yatırımı ile oluşturulan, düzenli getiri sağlayan hesap türüdür. Hesabın %50'si Katılma Hesabı, %50'si ise Kira Sertifikası yatırımı olarak değerlendirilir. Kazandıran Hesap İle Diğer Yatırım Mevduatları Arasındaki Fark Nedir? Faizsiz finans esasına uygun olarak hem katılma hesabı hem kira sertifikası getirisi sunar. Bu yönüyle klasik mevduatlardan ayrılır. Kazandıran Hesap Açıldıktan Sonra Erken Kapatma Durumunda Anapara Dışında Kazanç Elde Edilir mi? Erken kapatma halinde sadece anapara iade edilir, kazanç elde edilmez. Kazandıran Hesap Otomatik Yenilenmezse Ne Olur? Hesap vade sonunda otomatik yenilenmezse anapara ve varsa kazanç müşteri hesabına aktarılır. Kazandıran Hesap Birden Fazla Kez Açılabilir mi? Evet, müşteri birden fazla Kazandıran Hesap açabilir. Dijital Kanaldan Açılan Hesap İle Şubeden Açılan Hesap Arasında Fark Var mı? Hayır, şubeden veya dijital kanaldan açılan hesaplar arasında özellik açısından fark bulunmamaktadır. Kazandıran Hesap Hesap Açılışında Kimlik Doğrulaması Nasıl Yapılır? Şubede kimlik ibrazı ile, dijital kanallarda ise mobil uygulama içerisinde şifreli giriş sonrası yapılır. Kazandıran Hesap İçin Herhangi Bir Ek Masraf ve Komisyon Ödenir mi? Hayır, hesap açılışı ve işletimi için ek masraf veya komisyon alınmaz. Vadede Hesap Yenilenirse Kâr Payı Oranı Sabit mi Kalır, Güncel Oranlar mı Uygulanır? Vadede yenileme yapılırsa güncel oranlar uygulanır. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum