Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Vakıf Katılımlılar Davet Et Kazan'la Kazanıyor! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Vakıf Katılım Mobil'den müşteri olmuş Vakıf Katılımlılar, SMS ile gelen davet kodunu paylaşarak müşteri olacak her yakınları için 2 kahve kazanıyor. SMS ile gelen davet kodunu sevdiklerinizle paylaşın, yakınınızla birlikte ikişer kahve kazanın. Kazanılan hediye kahve kodları, hafta içerisinde iletilecektir. Kampanya Şartları Espressolab Hediye Kahve Kodu Nasıl Kazanılır? Vakıf Katılım Mobil'den müşterimiz olanlara özel oluşturulmuş davet kodları SMS ile iletilecektir. Vakıf Katılım Mobil'den müşteri olurken davet kodu alanına bu kodu girebilir ve hediye kahvelerinizi alabilirsiniz. Davet Et Kazan Kampanyası'ndan Kimler Yararlanabilir? Daha önce Vakıf Katılım Mobil'den müşterimiz olmuş kişilere gönderilecek bu davet kodları, Vakıf Katılım Mobil'den müşterimiz olanlara ve bu müşterilerimizin davet kodu ileteceği kişilere özeldir. Bu Davet kodlarını kullanarak müşterimiz olan herkes kampanyadan yararlanabilir. Kampanyaya Kaç Kez Katılabilirim? Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanyadan beş kez yararlanabilir. Espressolab Hediye Kahve Kodu Nerelerde Geçerli? Hediye kahve kodları Espressolab mağazalarında geçerlidir, online alışverişlerde kullanılamaz. Espressolab Mobil Uygulaması Üzerinden Espressolab Hediye Kahve Kodu Nasıl Kullanılır? Hediye kahve kodunu kazanan Vakıf Katılımlılar hediye kahvelerini Espressolab uygulamasını indirip QR Kodu Okut > Promosyon Kodu Gir > QR Kodu Baristaya Göster > Ödeme Yap adımlarıyla alabilirler. Espressolab Ücretsiz Kahve Kampanyası Hangi Kahvelerde Geçerli? Hediye kahve; küçük boy aromasız; espresso, espresso macchiato, latte, cappuccino, filtre kahve, americano, flat white, cortado, Türk kahvesi, Karadeniz çayı ve bitki çaylarında geçerlidir. (sıcak ve soğuk) Vakıf Katılım Espressolab Hediye Kahve Kodu Kaç Kez Kullanılır? Vakıf Katılım & Espressolab iş birliği ile sunulan Espressolab hediye kahve kampanyasından her müşteri 5 kez yararlanabilir. Kampanya katılımı ilk 4.000 kişi için geçerlidir. Espressolab Hediye Kahve Kodu Geçerlilik Süresi Nedir? Kazanılan hediye kahve kodlarının kullanım süresi 1 aydır. Bu tarihten sonra kullanılmayan kodlar geçersiz olacaktır. Vakıf Katılım AŞ kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum