Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Sigorta ve Emeklilik Sigorta Diğer Sigorta Hizmetleri Kâr Paylaşımlı Finansman (Hayat) Sigortası Kâr Paylaşımlı Finansman (Hayat) Sigortası Vakıf Katılım'dan finansman bağlantılı Kâr Paylaşımlı Finansman (Hayat) Sigortası yaptırıp, sevdiklerinizi doğabilecek borç yükünden kurtarabilirsiniz. Hayat Sigortası Nedir? Finansman (Hayat) Sigortası, ecelen vefat veya olası bir daimi sakatlık durumunda finansman borcunuzu ödeyen , 1 yıldan uzun süreli de düzenlenebilen kapsamlı poliçe türüdür. Poliçe primini; kullanılan finansman tutarı, finansmanın vadesi, sigortalı yaşı, meslek ve sağlık durumu gibi faktörler belirlemektedir. Hayat Sigortasının Teminat ve Özellikleri Nelerdir? Vefat ve daimi sakatlık teminatını içerir. 1 yıldan uzun süreli düzenlenebilir. Daimi sakatlık durumunda kişinin kendisine, ecelen vefat durumunda ise finansman borcundan artan bir tutar kalması durumunda kanuni varislere de tazminat ödemesi yapılır. Poliçe vadesine göre 60 aya kadar poliçe prim taksidi ödeme alternatifi bulunmaktadır. Tümünü Göster Özellikler Vefat Durumunda Borcun Ödenmesi Vefat durumunda finansman borcunuzu öder. Yasal Varislere Ödeme Yapılması Borç kapama sonrası kalan bir tutar olması durumunda yasal varislere ödeme yapılır. Vergi Avantajı Poliçe süresince ödenen primler üzerinden vergi avantajından yararlanılabilir. Kâr Paylaşımlı Finansman (Hayat) Sigortası ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Hayat Sigortası Nasıl Yapılır? Finansman kullanımı ile birlikte şubemizden poliçe düzenlenebilmektedir. Kimler Hayat Sigortası Yaptırabilir? Bankamızdan finansman kullanan, 18-75 yaş arasındaki müşterilerimiz yaptırabilir. Hayat Sigortası Teminatı Nelerdir? Vefat ve daimi sakatlık hali (isteğe bağlı) teminatlardır. Hayat Sigortası Teminat Tutarı Nasıl Belirlenir? Teminat tutarı, bankamızdan kullanmış olduğunuz finansman tutarı kadardır. Sigorta Teminatı Finansman Tutarından Fazla Olabilir Mi? Teminatınız, finansman tutarından fazla olamaz. Hayat Sigortası Geçerlilik Süresi Nedir? Kullanmış olduğunuz finansman süresi kadar geçerlidir. Erken Kapama Durumunda Prim İadesi Olur Mu? Finansman borcunuzu erken kapatmanız durumunda prim iadesi olmaktadır. Poliçe Primi Nasıl Belirlenir? Kullanılan finansman tutarı , finansmanın vadesi, sigortalı yaşı , meslek ve sağlık durumu gibi faktörler poliçe primini belirlemektedir. Poliçe Prim Ödeme Alternatifleri Nelerdir? Hesaptan peşin ve 60 aya kadar taksitli ödeme alternatifleri bulunmaktadır. Finansman Ödemeleri Bittiğinde Hayat Sigortası İptal Edilebilir Mi? Poliçe vadesi kullanılan finansman vadesine eşit olduğundan ödemeler tamamlandığında poliçe süresi de sona ermektedir. Erken kapama işlemlerinde talep edilmesi halinde poliçe iptal edilebilir. Poliçe Hangi Sigorta Şirketlerinden Düzenlenmektedir? Finansman (Hayat) Sigortası Türkiye Katılım Hayat A.Ş. Tarafından düzenlenmektedir. Detaylı bilgi için tıklayınız. Hayat Sigortası Genel Şartları Nelerdir? Linke tıklayarak hayat sigortası genel şartlarına erişebilirsiniz. Diğer Sigorta Türleri Eşya Sigortası Eşyalarınızın maruz kalacağı su basması, hırsızlık, yangın, deprem, kırılma, bozulma gibi tüm riskleri bertaraf eden Vakıf Katılım Eşya Sigortanızı yaptırın, rahat... Detaylı Bilgi Kasko Sigortası Başta kaza olmak üzere, hırsızlık, terör, yangın, deprem gibi kontrolünüz dışında olan çevresel faktörlere karşı aracınızı Vakıf Katılım Kasko Poliçesiyle korumaya... Detaylı Bilgi Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kendiniz ve sevdikleriniz için Vakıf Katılım Tamamlayıcı Sağlık Sigortanızı (TSS) yaptırın, sağlık bulun. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum