Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Taşıt Finansmanı Taşıt Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan Taşıt Finansmanı desteği ile 0 km ya da ikinci el otomobil alımlarınızı uygun kâr payı oranlarımızla gerçekleştirebilirsiniz. Finansman Hesapla Taşıt Finansmanı Nedir? Taşıt finansmanı, Vakıf Katılım tarafından, katılım bankacılığı esaslarına uygun olarak sunulan ve sıfır veya ikinci el motorlu taşıt sahibi olmak isteyen müşterilerimize yönelik bir finansman ürünüdür. Uygun kâr oranları ve avantajlı vade seçenekleriyle siz de yeni bir araç sahibi olun! Taşıt Finansmanı Başvurusu Nasıl Yapılır? Vakıf Katılım müşterisiyseniz, size en yakın şubemiz den kolayca taşıt finansmanı desteğine başvurabilirsiniz. Vakıf Katılım müşterisi değilseniz, Vakıf Katılım Mobil 'den ya da size en yakın şubemizden hızlıca Vakıf Katılım'lı ol abilirsiniz. Taşıt Finansmanı için Kredi Notu Önemli mi? Tüm finansman çeşitlerinde olduğu gibi, taşıt finansmanı için de kredi notu önemli olup finansman sürecinde kontrol edilir. Taşıt Finansmanı Başvuru Şartları ve Gerekli Belgeler Taşıt finansmanına başvurabilmeniz için 18 yaşını tamamlamış olmanız gereklidir. Taşıt finansmanından gerçek kişi olarak yararlanmak isterseniz: Kimlik kartınızı, Gelir belgenizi, Maaş bordronuzu ibraz etmeniz gerekmektedir. Net maaş tutarını gösteren maaş bordronuzun iş yeri tarafından onaylanmış olması gerekmektedir. Sıfır km taşıtlar için taşıtın proforma faturası veya asıl faturası gerekmektedir. İkinci el taşıtlar için 10 yaşını aşmamış olması şartıyla, sadece taşıt ruhsatı yeterlidir. Taşıt finansmanından serbest meslek sahibi olarak yararlanmak isterseniz: Vergi levhanızı, Onaylı bilanço ve gelir tablonuzu, Cari yıl mizanınızı, Faaliyet belgenizi, Varsa tapu fotokopilerini, Kira kontratlarınızı, Gelir belgelerinizi ve imza beyannamenizi, ayrıca gerekli durumlarda kefiller için de aynı belgeleri ibraz etmeniz gerekir. İstenilen belgelerle birlikte size en yakın Vakıf Katılım şubesi ne uğrayarak, başvuru formunu doldurabilir ve yeni taşıtınız için ilk adımı atabilirsiniz. Taşıt Finansmanı Alırken Dikkat Edilmesi Gerekenler Taşıt finansman desteği, sıfır ve ikinci el taşıtlar için kullanılabilir. İkinci el taşıtlarda 10 yaşa kadar finansman desteğinden yararlanılabilir. Finansmanda 48 aya varan vade imkânı bulunmaktadır. Kullanabileceğiniz maksimum finansman tutarı ve vade seçenekleri sıfır taşıtlar için fatura değerine göre, ikinci el taşıtlar için ise taşıt kasko değerine göre belirlenir. Tümünü Göster Özellikler Uzun Vade Seçenekleri ile Araç Sahibi Olma İmkanı 48 aya varan vade imkânı bulunmaktadır. Sıfır ve İkinci El Taşıtlar Sıfır ve ikinci el araçlar için kullanılabilir. İkinci El Taşıtlarda Yaş Kriteri İkinci el taşıtlarda 10 yaşına kadar olan taşıtlar için finansman kullanabilirsiniz. Sunulan Maksimum Finansman Tutarı Maksimum kullanabileceğiniz finansman tutarı ve vade seçenekleri sıfır taşıtlar için fatura değerine göre, ikinci el taşıtlar için ise taşıt kasko değerine göre belirlenir. Sıfır ve 2. El Taşıt Finansmanı Oranlarımız Finansman Tutarı Vade Kâr Oranı Tahsis Ücreti Yıllık Maliyet Oranı 100.000 TL 12 Ay %3.50 500 ₺ %72,5541 100.000 TL 24 Ay %3,45 500 ₺ %70,4240 100.000 TL 36 Ay %3.40 500 ₺ %68,86990 100.000 TL 48 Ay %3.40 500 ₺ %68,73390 *Tahsis ücreti finansman tutarının %0,5'idir (BSMV Hariç). Sigorta bedeli yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama hakkına sahiptir. Gerçek kişi kullanımlarda KKDF muafiyeti söz konusu değildir. Tümünü Göster Taşıt Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Taşıt Finansmanı için Taşıt Yaşı Önemli mi? Sıfır taşıtlarda maksimum 2 yaşına kadar, ikinci el taşıtlarda ise maksimum 10 yaşına kadar olan taşıtlar için finansman kullanılabilir. Taşıt Finansmanı Ne Demek? Taşıt finansmanı, Vakıf Katılım tarafından katılım esaslarına dayanan, uygun kâr oranlarıyla, taşıt ihtiyacınıza çözümler sunan bir finansmandır. Taşıt Finansmanı Nasıl Alınır? Taşıt finansmanına, gerekli belgeleri yanınıza alarak, size en yakın Vakıf Katılım şubesi nden başvurabilirsiniz. Taşıt Finansmanı ve Taşıt Kredisi Arasındaki Fark Nedir? Taşıt finansmanı nakit olarak kullandırılamaz, taşıt alımı karşılığı satıcılara ödeme yapılmaktadır. Taşıt kredisi ise katılım finans ilkelerine uygun olmaması nedeniyle bankamızda uygulanmamaktadır. Katılım Bankası Taşıt Finansmanı Caiz mi? Katılım bankacılığı ilkelerine göre taşıt finansmanı caizdir. Kullandırılmasında herhangi bir sakınca yoktur. Taşıt Finansmanı Başvuru Sonucu Nasıl Öğrenilir? Vakıf Katılım Mobil üzerinden, finansman başvurularınızı 7/24 takip edebilirsiniz. Diğer Finansman Türleri Arsa Finansmanı Yatırımlarınızı arsa satın alarak korumak istiyorsanız; Arsa Finansmanına hemen başvurun, 60 aya kadar vade olanaklarıyla planlarınızı ertelemeyin. Detaylı Bilgi Konut Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan konut finansmanı desteği ile hayalinizdeki eve kavuşabilir ya da yatırım fırsatlarını değerlendirebilirsiniz. Detaylı Bilgi İhtiyaç Finansmanı Eskiyen laptopunuzu yenilemek, bozulan beyaz eşyaları değiştirmek ya da sevdiklerinizle keyifli bir tatil planlamak artık çok daha kolay. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum