Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Bu Yol İndirime Gider! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Yolcu360'ta Vakıf Katılım Kredi Kartınızı tercih edin, yurt içi kiralamada %10, yurt dışı kiralamada %15 indirim kazanın! Kampanya Şartları • Kampanya 31.12.2025 tarihine kadar geçerlidir. • Kampanya kapsamında yurt içi araç kiralamada %10, yurt dışı araç kiralamada net %15 indirim sunulacaktır. • Kampanyaya bireysel kredi kartlarımız dahildir. • Kampanyadan faydalanmak için https://yolcu360.com internet sitesi veya Yolcu360 mobil uygulamasından arama yaptıktan sonra, sol üst köşedeki "promosyon kodum var" alanına kampanya kodunu "VAKIF360" girerek indirimli fiyatları listeleyebilir ve kiralama işlemini gerçekleştirebilirsiniz. • Ayrıca 0850 360 5 360 Yolcu360 Misafir Merkezini arayıp Yolcu360 indirimli fiyatlardan kiralama işleminizi yapabilirsiniz. • İndirim 1-29 gün arası kiralamalarda geçerlidir. Aylık ve uzun dönem kiralamaları kapsamamaktadır. • İndirim fiyatları, günlük net araç kiralama fiyatları üzerinden indirimli olarak hesaplanır. • Araç kiralama ücreti dışında yapılan ödemeler kampanya kapsamı dışındadır (depozito, sigorta, muadil araç, drop, farklı yerde bırakma ücreti vs). • İlgili araç grubuna ait teminat tutarları (depozito) kiralama başlangıcında, kredi kartınızdan tahsil edilmektedir. • İndirim, kampanyaya katılım sağlayan araç kiralama firmalarında geçerlidir. • İndirim dahilinde rezervasyon yapılan aracın tesliminde ilgili firmanın kullanım koşulları geçerli olup, kiralayan kişi bu koşulları sağlamalıdır. Koşulların sağlanmadığı durumlarda indirim koşulları geçersiz sayılacaktır. • İndirim başka bir kampanya veya indirim kodu ile birleştirilemez. • Bahsedilen araç modelleri, ilgili grubun örneği olarak kabul edilmekte olup kiralama anında ilgili araç grubundan başka muadil bir araç ile hizmet verilebilir. • Araç gruplarına göre kiralama işlemleri minimum 21 yaş en az 1 yıllık ehliyet gerektirmektedir. • Vakıf Katılım Bankası AŞ ve Yolcu360, kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum