Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar KOBİ Destekli Finansmanlar KOSGEB Destekli Finansman KOSGEB Destekli Finansman Vakıf Katılım ve KOSGEB iş birliğiyle KOBİ'lere ihtiyaçları olan finansman desteği ürünümüze bu sayfadan ulaşabilir, detaylı bilgi alabilirsiniz. KOSGEB Destekli Finansman Nedir? Reel sektörün aktörleri olan KOBİ'lerimizin gücüne güç katacak KOSGEB programlarıyla finansmana erişimi kolay kılıyoruz. KOSGEB ile yaptığımız iş birliği sayesinde KOBİ'lerin finansman maliyetlerinde geri ödemesiz teşvik desteği sağlıyoruz. KOSGEB Destekli Finansmanın İçeriği Nedir? Programın Amacı ve Tanımı KOBİ Finansman Destek Programı ile KOBİ'lere uygun koşullarda finansal destek temin edilerek finansman sorunlarının çözümü, üretim, kalite ve standartlarını artırmaları, istihdam oluşturmaları, uluslararası düzeyde rekabet etmelerinin sağlanması amaçlanmaktadır. KOBİ Finansman Destek Programında, müşterilerimizin uygun koşullarda finansman temin edebilmeleri için kâr payı tutarı desteklenir. Tümünü Göster KOSGEB Destekli Finansman ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Programda Tanımlanmış İşletme Türleri Nelerdir? Girişimci işletmeler-KOSGEB desteğiyle işini kurmuş faal işletmeler, stratejik işletmeler, Teknoloji odaklı sanayi hamlesi programından yararlanan işletmeler, öncelikli sektördeki işletmeler, Teknoloji odaklı sanayi hamlesi programından yararlanan işletmeler. İşletme, destekten 3 yıl süreyle yararlanır. Üç yıl süre tamamlandıktan sonra destek programı yeniden başlatılabilir. Acil Destek Finansmanı; doğal afet, yangın, terör vb. durumlarda, yerel düzeyde uygulanan bir kredi programı olup kullanacak işletmeler için programda tanımlanmış işletme türlerine girme şartı aranmaz. İlgili Valilik/Kaymakamlıkça durumdan etkilendiği belgelendirilir. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum