Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Öğretmenlerimize Vakıf Katılım'dan Avantajlı Paket! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Kampanyadan Nasıl Yararlanabilirim? • Vakıf Katılım müşterisi değilseniz Vakıf Katılım Mobil 'i indirerek " Vakıf Katılımlı Ol " adımından ya da en yakın şubemize giderek müşterimiz olabilirsiniz. • Kredi kartı başvurunuzu Vakıf Katılım Mobil içerisinde yer alan Hesap/Kart > Kartlar > Kredi Kartı > Kredi Kartı Başvurusu Yap adımlarıyla tamamlayabilirsiniz. • Vakıf Katılım müşterisiyseniz Vakıf Katlım Mobil' de yer alan kampanyalar sekmesinde yer alan "Öğretmenler Günü" kampanyasından "Katıl" butonuna tıklayarak kampanyaya katılabilirsiniz. • Hisse senedi işlemlerinizi yapabilmek için yatırım hesabınızı internet şube ve mobil şube üzerinden kolayca açabilirsiniz. Kampanya Şartları • Kampanya 21.11.2025 – 30.11.2025 tarihleri arasında, meslek grubu "Öğretmen", "Akademisyen" ve "Öğretim Görevlisi" olarak geçen müşterilerimiz için geçerlidir. • Kredi kartından minimum 1000 TL ve üzeri alışverişe tek seferde maksimum 100 TL değerinde iade alınabilecektir. • Tüm kampanya sürecinde müşterilerimiz maksimum yapacakları 5 harcama için ödüllendirilir. Toplamda maksimum 500 TL değerinde iade kazanılabilir. • Vakıf Katılım Mobil üzerinden kampanyaya katılan müşterilerimiz, bireysel kredi kartı harcamalarına iade hakkından yararlanabileceklerdir. • Kazandıran Hesap ; %50'si kâr-zarar ortaklığı esasına dayalı katılma hesabında, kalan %50'si ise kira sertifikalarında değerlendirilerek 31-45 gün aralığında minimum 10.000 TL ile açılmaktadır. • Kazandıran Hesap açılış işlemlerini, tüm müşterilerimiz şubelerimiz üzerinden, Ağustos 2025 tarihinden sonra müşterimiz olan kişiler ise dijital kanallarımız üzerinden açılış işlemlerini gerçekleştirebilirler. • Hisse senedi yatırım hesabı olan ya da kampanya dönemi içerisinde hisse senedi yatırım hesabı açan müşterilerimiz için 21 - 30 Kasım tarihleri arasında hisse senedi işlemlerine ‘'0'' komisyon tanımlanacaktır. • Müşterilerimiz uygun kar oranları ile 3 ay ödemesiz ve dosya masrafsız araç finansmanından yararlanabilirler. • Masrafsız bankacılık ile Havale, EFT, FAST işlemleri ücretsiz gerçekleştirilebilir, Vakıf Katılım Banka ve Kredi Kartlarıyla TAM ATM'leri ücretsiz kullanılabilir. • Bir müşteri kampanya kapsamında gerçekleştirdiği kredi kartı harcamalarından toplam 500 TL değerinde iadeden yararlanabilir. • Kazanılan kredi kartı iadeleri, 9 Aralık 2025 tarihinde işlemin yapıldığı kredi kartına yansıtılacaktır. • Kampanya bireysel müşterilerimiz için geçerlidir. • Harcamanın iade olması durumunda verilen iadeler geri alınacaktır. • Akaryakıt ve kuyum sektörlerinden yapılan kredi kartı alışverişleri kampanyaya dahil değildir, ödüllendirilmeyecektir. Ek ve sanal kartlar ile debit kartlar kampanyaya dahil değildir. • Kampanya kapsamında Bankamıza iletilen kredi kartı talepleri Bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak, müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum