Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Çeyiz Hesabı Çeyiz Hesabı Vakıf Katılım ile şimdiden birikim yapın devlet desteğiyle mutlu yuvanıza girin. Çeyiz Hesabı Nedir? Çeyiz Hesabı ile 3 yıl düzenli birikim yaparak 27 yaşınızı doldurmadan önce evlenmeniz durumunda hem Vakıf Katılım'ın kâr payı hem de %25'e kadar devlet desteğiyle birikim fırsatı sağlayan hesaptır. Özellikler Uzun Vadeli Katılım Hesabıdır Asgari 3 yıl vade ile açılabilmektedir. Devlet Katkılı Hesaptır %25 devlet desteği bulunmaktadır. Devlet Katkısı Oranları Düzenli Ödeme Süresi Katkı Payı Oranı Azami Devlet Katkısı 36 aydan az %0 0 TL 36-47 ay %20 75,548.07 TL 48-59 ay %22 87,170.83 TL 60 ay ve üzeri %25 104,605.05 TL *Ödenecek katkı payları ile hak edilen devlet katkısına ilişkin minimum ve maksimum tutarlar yıllık olarak değişmektedir. Tümünü Göster Çeyiz Hesabı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Çeyiz Hesabından Kimler Yararlanabilir? 24 yaşını doldurmamış ve hiç evlenmemiş Türk vatandaşları çeyiz hesabı açabilir. 18 Yaşından Küçükler için Çeyiz Hesabı Açılabilir Mi? 18 yaşından küçükler için veli veya vasi tarafından açılabilir. Çeyiz Hesabı Hangi Vadede ve Para Cinsinde Açılabilir? Çeyiz hesabı asgari 3 yıl vade ile TL cinsinden açılır ve her yıl kâr payı hak eder. Çeyiz Hesabının Kâr Paylaşım Oranı Nedir? Çeyiz hesabı 95/5 kâr paylaşım oranıyla yüksek kâr payı sağlayan bir hesap türüdür. Ödeme Periyodları Nedir? Ödeme periyotları aylık veya 3 aylık olabilir. Asgari ve azami ödeme tutarı var mıdır? Ödemeler; aylık periyotta asgari 1.804,57 TL, azami 18.045,98 TL, 3 aylık periyotta ise asgari 5.413,78 TL, azami 54.138,17 TL'dir. Düzenli Ödemelerde Asgari ve Azami Ödeme Tutarları Değişmekte Midir? Asgari ve azami sınırlar ile devlet katkısı tutarları her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak Maliye Bakanlığı'nın belirlediği yeniden değerleme artış oranı kadar artırılmaktadır. Düzenli Ödemeler Aksatılabilir Mi? Aylık ödemeli hesaplarda düzenli ödemeler 1 yıl boyunca maksimum 3 kez; 3 aylık ödemeli hesaplarda ise düzenli ödemelerinizi 1 yıl boyunca 1 kez aksatma hakkınız bulunmaktadır. Çeyiz Hesabımdan Para Çekebilir Miyim? Bir yılda en fazla iki defa para çekme hakkı tanınır. Çeyiz Hesabı Ortak Hesap Olarak Açılabilir Mi? Ortak hesap olarak açılamaz. Birden Fazla Çeyiz Hesabı Açabilir Miyim? Birden fazla çeyiz hesabı açılamamaktadır. Bankalar Arası Çeyiz Hesabımı Taşıyabilir Miyim? Çeyiz hesabı taşıma işlemi gerçekleştirilememektedir. Çeyiz Hesabında Devlet Katkısını Hak Etme Şartları Nelerdir? Evlilik tarihinden önce minimum üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapılması, 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğin yapılması, devlet katkısının hesaplanmasında evlilik tarihindeki birikim esas alınmaktadır. Devlet Katkısının Hak Edilmesi Durumunda Bankaya İbraz Edilmesi Gereken Evraklar Nelerdir? Devlet katkısını almayı hak edenlerin evlilik tarihinden itibaren 6 ay içerisinde uluslararası aile cüzdanı ve ilk evliliği olduğuna dair 5490 sayılı Nüfus Hizmetleri Kanunu'nun 44. Maddesi gereğince ilçe nüfus müdürlüklerinden alacağı belgeyle Bankamıza müracaat etmesi gerekmektedir. Çeyiz hesabına toplu para yatırılabilir mi? Hesabın açılış tarihinde bir defaya mahsus olmak üzere 270.690,19 TL'ye kadar para yatırılabilir. Diğer Hesap Türleri Altın Katılma Hesabı Birikimlerin altın olarak değerlenmesini sağlarken aynı zamanda kazandıran hesap türüdür. Detaylı Bilgi Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Katılma... Vakıf Katılım ile yüksek kâr payı oranlarından faydalanırken kârınızı ne zaman alacağınızı da siz belirleyin. Detaylı Bilgi Konut Hesabı Vakıf Katılım'da birikimini yapmaya başla; hem kâr payı hem de %20'ye kadar devlet katkısıyla konut sahibi olma fırsatı yakala. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum