Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar Nakdi Finansmanlar İş Yeri Finansmanı İş Yeri Finansmanı Vakıf Katılım hızlı, uygun oranlı ve esnek vade seçenekli finansman ürünleriyle işletmelerin yanında. İş Yeri Finansmanı Nedir? Bankamızca; ticari faaliyette bulunan gerçek ve tüzel kişilere, işletme faaliyetlerini sürdürecekleri veya şirket faaliyetlerinde kullanılmak üzere ya da yatırım amaçlı firma bünyesine katacakları iş yeri, fabrika, depo, arsa vb. gayrimenkullerin alımını finanse etmek amacıyla kullandırılan finansman türüdür. İş Yeri Finansmanı Avantajları Nelerdir? Müşterilerimize esnek ve uzun vadede fabrika, iş yeri, depo alımı gibi faaliyetlerini genişletici yatırımlar yapma imkânı sağlanır. Satın almak istediğiniz büro, dükkan, mağaza, lojman, depo gibi gayrimenkuller için finansal destek alabilirsiniz. 60 aya kadar vade imkânı Uzun vadeli finansman kullanımında sabit maliyet fırsatıyla müşterilerimizin orta ve uzun vadede nakit akışını düzenleme kolaylığı sağlanır. Gerekli görülen durumlarda ek teminat istenebilir. Gerekli Belgeler Başvuru formu Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaport fotokopisi Kişinin çalışma durumuna göre gelir belgesi Şubece istenebilecek diğer belgeler Alınacak iş yerine ait tapu fotokopisi Gerekirse azami iki ay öncesine ait müşteri adına kayıtlı sabit telefon, elektrik, su veya doğalgaz faturalarından herhangi birisinin fotokopisi Gerekli görülmesi hâlinde kefiller için istenecek belgeler Size en yakın Şubemizden detaylı bilgi alabilirsiniz. Tümünü Göster İş Yeri Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular İş yeri finansmanı kimlere verilir? Tüm tüzel müşterilerimize verilebilir. İş yeri finansmanı kimlere verilir? Tüm tüzel müşterilerimize verilebilir. Müstahsil finansmanı nedir? Defter tutmayan çiftçilerin bedelini daha sonra tahsil etmek üzere ürün teslim ettiğinde defter tutan alıcılardan aldığı makbuzlara müstahsil makbuzu denir. Bu makbuzlara mukabil devam eden üretimde oluşacak işletme sermayesi ihtiyacı için gereken desteği müstahsil finansmanı sağlamaktadır. Müstahsil makbuzu fatura yerine geçer mi? Müstahsil makbuzu fatura yerine geçmektedir. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum