Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Mastercard Kredi Kartınızla 200 TL Martı Kuponu Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Mastercard logolu Vakıf Katılım Kredi Kartınızı Masterpass'e kaydedin, www.masterpassplus.com internet sitesinde 200 TL Martı kuponu kazanın! Kampanyadan Nasıl Yararlanabilirim? Vakıf Katılım müşterisi değilseniz Vakıf Katılım Mobil 'i indirerek " Vakıf Katılımlı Ol " adımından ya da en yakın şubeye giderek müşteri olabilirsiniz. Kredi Kartı başvurunuzu Vakıf Katılım Mobil içerisinde yer alan Hesap/Kart > Kartlar > Kredi Kartı > Kredi Kartı Başvurusu Yap adımlarıyla tamamlayabilirsiniz. Kredi kartınızı, www.masterpassplus.com adresinde Masterpass'e kaydederek kampanya sayfasından indirim kuponunuzu alabilir ve Martı uygulamasında Ana Menü > Kampanyalar > Kupon Kodu Ekle alanına girerek aktif edebilirsiniz. Kampanya Şartları • 22.12.2025 ve 30.06.2026 tarihleri arasında Masterpass'e kayıtlı Vakıf Katılım Mastercard sahipleri, masterpassplus.com web sitesi üzerinden 200 TL Martı kuponu kazanacaktır. • Masterpass'e üye olmayan kullanıcılar, https://www.masterpassplus.com web sitesi üzerinden üye olduktan sonra ilgili kampanya sayfasından kuponlarını alabilir. • Kupon, Martı uygulamasında Vakıf Katılım Mastercard ile yapılan tüm Martı Scooter, Martı Mobilet ve Martı Moped sürüşlerinde geçerlidir. • Aldığınız kupon kodunu, Martı uygulamasında Ana Menü > Kampanyalar > Kupon Kodu Ekle alanına girerek aktif edebilirsiniz. • Kupon kodu 31 Haziran 2026 tarihine kadar kullanılabilir. Bu tarihten sonra geçersiz olacaktır. • Kampanya Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu banka kartı ve kredi kartlarıyla yapılacak ödemelerde geçerlidir. • Kampanya 5000 adetle sınırlıdır. • Bir kullanıcı, kampanyadan bir kez yararlanabilir. • Kampanya başka kampanyalarla birleştirilemez. • Vakıf Katılım Bankası AŞ, Martı İleri Teknoloji AŞ ve Mastercard kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi TROY ile Gelir Vergisi Ödemelerine Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum