Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Konut Hesabı Konut Hesabı Vakıf Katılım'da birikimini yapmaya başla; hem kâr payı hem de %20'ye kadar devlet katkısıyla konut sahibi olma fırsatı yakala. Konut Hesabı Nedir? Konut Hesabı, ilk kez ev sahibi olmak isteyen müşterilerimiz için en az 3 sene düzenli ödeme yapmak koşuluyla devlet desteği sağlayan bir katılma hesabıdır. İçeriği Nedir? Konut hesabından kimler yararlanabilir? 07/04/2015 tarihi itibarıyla tamamı kendi adına kayıtlı konut sahibi olmayan Türk vatandaşları açtırabilir. 18 yaşından küçükler için veli veya vasi tarafından açılabilir. Devlet katkısına konu olan konutlar nelerdir? Kat mülkiyeti tapusu olan konutlar, Kat irtifakı tapusu olan ve yapı kullanma izin belgesi bulunan konutlar, Konut nitelikli yapı kullanma izin belgesi olan müstakil taşınmazlardır. Konut hesabında devlet katkısını hak etme şartları nelerdir? Türk vatandaşı olması, 07/04/2015 tarihi itibarıyla tamamı kendi adına kayıtlı konut sahibi olmaması, Asgari 3 yıl belirtilen şekliyle ödeme yapması, Devlet katkısının hesaplanmasında konut edinim tarihindeki birikim esas alınır. Tümünü Göster Özellikler Uzun Vadeli Katılım Hesabıdır Asgari 3 yıl vade ile açılabilmektedir. Devlet Katkılı Hesaptır %20 devlet desteği bulunmaktadır. Devlet Katkısı Oranları Düzenli Ödeme Süresi Katkı Payı Oranı Azami Devlet Katkısı 36 aydan daha az %0 0 36-47 ay %15 234,598.07 TL 48-59 ay %18 252,644.07 TL 60 ay ve üzeri %20 270,690.05 TL *Ödenecek katkı payları ile hak edilen devlet katkısına ilişkin minimum ve maksimum tutarlar yıllık olarak değişmektedir. Tümünü Göster Konut Hesabı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Konut Hesabı Hangi Vadede ve Para Cinsinde Açılabilir? Konut hesabı asgari 3 yıl vade ile TL cinsinden açılır ve her yıl kâr payı hak eder. Konut Hesabının Kâr Paylaşım Oranı Nedir? Konut hesabı 95/5 kâr paylaşım oranıyla yüksek kâr payı sağlayan bir hesap türüdür. Ödeme Periyotları Nedir? Ödeme periyotları aylık veya 3 aylık olabilir. Asgari ve azami ödeme tutarı var mıdır? Ödemeler; aylık periyotta 4.511,50 TL - 45.115,04 TL, 3 aylık periyotta ise 13.534,51 TL - 135.345,11 TL'dir. Düzenli Ödemelerde Asgari ve Azami Ödeme Tutarları Değişmekte Midir? Asgari ve azami sınırlar ile devlet katkısı tutarları her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak Maliye Bakanlığı'nın belirlediği yeniden değerleme artış oranı kadar artırılmaktadır. Düzenli Ödemeler Aksatılabilir Mi? Aylık ödemeli hesaplarda düzenli ödemeler bir yıl boyunca maksimum 3 kez, 3 aylık ödemeli hesaplarda bir yıl boyunca maksimum 1 kez ödemesini aksatma hakkı vardır. Konut Hesabımdan Para Çekebilir Miyim? Bir yılda en fazla iki defa para çekme hakkı tanınır. Konut Hesabı Ortak Hesap Olarak Açılabilir Mi? Ortak hesap olarak açılamaz. Birden Fazla Konut Hesabı Açabilir Miyim? Birden fazla konut hesabı açılamamaktadır. Bankalar Arası Konut Hesabımı Taşıyabilir Miyim? Konut hesabı taşıma işlemi gerçekleştirilememektedir. Konut hesabıma toplu para yatırabilir miyim? Hesabın açılış tarihinde bir defaya mahsus olmak üzere 541.380,16 TL'ye kadar para yatırılabilir Diğer Hesap Türleri Cari Hesap Vadesiz olarak TL, döviz ve kıymetli maden cinsinden açabileceğiniz ve karşılığında kâr payı dağıtımı yapılmayan hesap türüdür. Detaylı Bilgi Çeyiz Hesabı Vakıf Katılım ile şimdiden birikim yapın devlet desteğiyle mutlu yuvanıza girin. Detaylı Bilgi Katılma Hesabı Katılma hesapları, "emek-sermaye ortaklığı" çerçevesinde kullandırılan fonlardan elde edilen gelirlerin hesap sahipleri ile Vakıf Katılım arasında paylaştırıldığı... Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum