Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Konut Finansmanı Konut Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan konut finansmanı desteği ile hayalinizdeki eve kavuşabilir ya da yatırım fırsatlarını değerlendirebilirsiniz. Finansman Hesapla Konut Finansmanı Nedir? Konut finansmanı, ev sahibi olmak isteyen kişilere katılım finans prensiplerine uygun şekilde avantajlı kâr oranları ve vade seçenekleri sunan bir finansman türüdür. Vakıf Katılım olarak konut finansmanıyla müşterilerimizin ev sahibi olma sürecini kolaylaştırıyoruz. Konut Finansmanı Başvurusu Nasıl Yapılır? Konut finansmanı başvurularınızı Vakıf Katılım şubelerimizden, ön başvurularınızı ise Vakıf Katılım web sitemizden gerçekleştirebilirsiniz. Şubeden Başvuru ile Konut Finansmanı Alma Süreci İçin Hangi Belgeler Gereklidir? Size en yakın Vakıf Katılım şubesi ne nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaportunuzun fotokopisi, çalışma durumunuza göre gelir belgesi, finansmana konu olan konutun tapu belgesine ait fotokopiyle giderek finansman sürecinizi başlatabilirsiniz. Web Sitesi Üzerinden Konut Finansman Talebi Nasıl Yapılır? Ön başvuru için ilgili iletişim bilgilerinizi ve kullanmak istediğiniz finansman bilgilerini web sitemiz üzerinden doldurduğunuz taktirde, konut finansmanı kullanım talebiniz alınır, portföylerimiz en kısa süre içerisinde sizinle iletişim kurar. Konut Finansmanı Başvuru Şartları ve Gerekli Belgeler Nelerdir? Başvuru formu, Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaport fotokopisi, Kişinin çalışma durumuna göre gelir belgesi, Şube tarafından istenebilecek diğer belgeler, Finansmana konu olan konutun tapu belgesi fotokopisi, Gerekirse azami iki ay öncesine ait müşteri adına kayıtlı sabit telefon, elektrik, su veya doğalgaz faturalarından herhangi birisinin fotokopisi, Gerekli görülmesi hâlinde kefiller için istenecek belgeler. Konut Finansmanı Alırken Dikkat Edilmesi Gerekenler Nelerdir? Finansman tutarı; finansman kullanan kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu en az bir konut bulunup bulunmaması durumuna, konutun ekspertiz değerine, sıfır veya ikinci el olmasına, enerji sınıfına göre değişkenlik gösterir. Geri ödeme planınız oluşturulurken 120 aya kadar vade seçeneği tercih edilebilir. Geri ödeme planını, sabit taksit ödemeli ya da düzensiz ödemeli şeklinde oluşturulabilirsiniz. Konut kredisi/ finansmanı kullanmanız durumunda, Kaynak Kullanımı Destekleme Fonu (KKDF) ve Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV) ödemelerinden muaf olabilirsiniz. Ev (Konut) Finansmanı İçin Kredi Notu Önemli mi? Kredi notunuzu size en yakın Vakıf Katılım şubesi nden öğrenebilirsiniz. Kredi notunuz tüm finansman türlerinde kontrol edilmektedir. Konut (Ev) Finansmanı Nasıl Hesaplanır? Hesaplama modülü müzü kullanarak size uygun vadelerle konut finansmanı hesaplamalarınızı yapabilir, size en yakın şubemizden finansmanınızı kullanabilirsiniz. Tümünü Göster Özellikler Uzun Vade Seçeneğiyle Geri Ödeme İmkânı 120 aya kadar esnek vade seçeneği bulunmaktadır. Bütçenize Uygun Kâr Payı Oranı İmkânı Vade ve ödeme gücüne göre hesaplama. Belirlediğiniz Dönem ve Tutarlarda Ödeme İmkânı Taksitlerinizi vadesinden önce ödeyebilirsiniz. %90'a kadar Finansman İmkanı Satın almak istediğiniz evin ekspertiz değerinin %90'ı kadar finansman kullanabilirsiniz. Finansman Kulandırım Oranları Konut Alımında ve Konut Teminatlı Finansmanlarda Kullandırılabilecek Azami Finansman Tutarı Konut Değeri Enerji Sınıfı A -B C Diğer Değer <= 5.000.000 TL Değer x 90% Değer x 80% Değer x 70% 5.000.000 TL < Değer <=7.000.000 TL Değer x 80% Değer x 70% Değer x 60% 7.000.000 TL < Değer <=10.000.000 TL Değer x 70% Değer x 60% Değer x 50% 10.000.000 TL < Değer <=20.000.000 TL Değer x 50% Değer x 40% Değer x 30% 20.000.000 TL < Değer Değer x 40% Değer x 30% Değer x 20% Konut Alımında ve Konut Teminatlı Kredilerde Kullandırılabilecek Azami Finansman Tutarı (2. Ev Alımında Geçerli) Konut Değeri Enerji Sınıfı A - B C Diğer Değer <= 5.000.000 TL Değer x 22,5% Değer x 20% Değer x 17,50% 5.000.000 TL < Değer <=7.000.000 TL Değer x 20% Değer x 17,50% Değer x 150% 7.000.000 TL < Değer <=10.000.000 TL Değer x 17,5% Değer x 15% Değer x 12,50% 10.000.000 TL < Değer <=20.000.000 TL Değer x 12,5% Değer x 10% Değer x 7,5% 20.000.000 TL < Değer Değer x 10% Değer x 7,5% Değer x 5% "Tahsis Ücreti" finansman tutarının %0,5'idir. Ekspertiz ücreti Lokasyona bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. İpotek tesis ücreti ve ekspertiz işlemlerinde maliyet kadar ücret tahsil edilmektedir. Konut ve DASK Sigorta bedelleri lokasyon ve m 2 göre değişkenlik gösterebildiği için yıllık maliyet hesaplamalarına dahil edilmemektedir. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama hakkına sahiptir. Tümünü Göster Konut Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Konut Finansmanı İçin Konut Yaşı Önemli Mi? Konut finansmanında konut yaşının önemi yoktur. Her yaştan konut için finansman kullandırılabilmektedir. 2. El Konut Finansmanı Nedir? 2. El konut finansmanı, daha önce satın alınmış olan, müşterinin sahibinden ya da aracı kişiden satın aldığı konutlar için sağlanan finansmandır. Ev Almak İçin Ne Kadar Konut Finansmanı Çekebilirim? Evin değerinin ne kadarına finansman çıkacağı, bankanın belirlediği limitler ve finansman koşullarına göre belirlenir. Genellikle evin değerinin bir kısmına finansman sağlanır. Konut Finansmanı Nasıl Alınır? Herhangi bir Vakıf Katılım şubesi ne giderek ya da online başvuru formu doldurularak yapılır. Konut finansmanı başvurusu için gerekli form doldurulduktan sonra bankamız sizinle iletişime geçecektir. Konut Finansmanı ile Konut Kredisi Arasındaki Fark Nedir? Konut finansmanı, faizsiz bir finansman türüdür ve katılım bankaları tarafından sunulur. Konut kredisi ise konvensiyonel bankaların faizli bir ürünüdür. Katılım Bankası Konut Finansmanı Caiz mi? Katılım finans prensiplerine göre konut finansmanı murabaha akdi kapsamında caizdir. Kullandırılmasında herhangi bir sakınca yoktur. Konut Finansmanı Başvuru Sonucu Nasıl Öğrenilir? Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden finansman başvurularınızı 7/24 takip edebilir, süreçten haberdar olabilirsiniz Diğer Finansman Türleri Taşıt Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan Taşıt Finansmanı desteği ile 0 km ya da ikinci el otomobil alımlarınızı uygun kâr payı oranlarımızla gerçekleştirebilirsiniz. Detaylı Bilgi Arsa Finansmanı Yatırımlarınızı arsa satın alarak korumak istiyorsanız; Arsa Finansmanına hemen başvurun, 60 aya kadar vade olanaklarıyla planlarınızı ertelemeyin. Detaylı Bilgi İhtiyaç Finansmanı Eskiyen laptopunuzu yenilemek, bozulan beyaz eşyaları değiştirmek ya da sevdiklerinizle keyifli bir tatil planlamak artık çok daha kolay. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum