Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Katılma Hesapları Katılma hesapları, "emek-sermaye ortaklığı" çerçevesinde kullandırılan fonlardan elde edilen gelirlerin hesap sahipleri ile Vakıf Katılım arasında paylaştırıldığı hesap türüdür. Günlük Hesap Günlük Hesap'la Çekilir, Dert Değil! Hesabınızdan para çekseniz de vadeniz bozulmadan kazanmaya devam edin. Detaylı Bilgi Yuvam Hesap Kurlardaki değişikliklere karşı yurt dışı yerleşik tasarruf sahibi vatandaşlarımızı koruyan YUVAM Hesap Vakıf Katılım'da. Detaylı Bilgi Kazandıran Hesap Birikimlerinizi hem katılma hesaplarımızda hem kira sertifikalarımızda değerlendirelim, size daha çok kazandıralım. Detaylı Bilgi Katılma Hesabı Katılma hesapları, "emek-sermaye ortaklığı" çerçevesinde kullandırılan fonlardan elde edilen gelirlerin hesap sahipleri ile Vakıf Katılım arasında paylaştırıldığı... Detaylı Bilgi Altın Katılma Hesabı Birikimlerin altın olarak değerlenmesini sağlarken aynı zamanda kazandıran hesap türüdür. Detaylı Bilgi Çeyiz Hesabı Vakıf Katılım ile şimdiden birikim yapın devlet desteğiyle mutlu yuvanıza girin. Detaylı Bilgi Konut Hesabı Vakıf Katılım'da birikimini yapmaya başla; hem kâr payı hem de %20'ye kadar devlet katkısıyla konut sahibi olma fırsatı yakala. Detaylı Bilgi Kâr Paylaşım Oranları TL, USD, EUR ve altın para cinslerinde uygun kâr paylaşım oranları Vakıf Katılım'da. Detaylı Bilgi Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Katılma... Vakıf Katılım ile yüksek kâr payı oranlarından faydalanırken kârınızı ne zaman alacağınızı da siz belirleyin. Detaylı Bilgi Kâr Paylaşım Oranı Hesaplama Birikimlerinizi vadesi bugün dolan katılma hesaplarına dağıtılan kâr paylaşım oranıyla hesaplayabilirsiniz. Detaylı Bilgi Katılma Hesapları ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Katılma Hesabını Nereden Açtırabilirim? Mevcutta Vakıf Katılım hesabınız bulunması durumunda şubeye gitmeden Vakıf Katılım İnternet ve Mobil Şube üzerinden hesap açabilirsiniz. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum