Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Fatura Talimatı Verenler Espressolab'den 5 Kahve Kazanıyor! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Fatura Talimatı Sayısı Kampanyaya katılım için verilen talimat sayısı minimum 2 olup, maksimum 5 talimat için hediye kahve kazanılabilecektir. Verilen talimatlı faturanın ödenmesinin ardından 2 hafta içerisinde kod gönderimi gerçekleştirilecektir. Espressolab Hediye Kahve Kampanya Süresi Vakıf Katılım & Espressolab iş birliği ile sunulan Espressolab hediye kahve kampanyası 15 Nisan 2025 - 01 Eylül 2025 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya Şartları Fatura Talimatı Kampanyasında Espressolab Hediye Kahve Kodu Nasıl Kazanılır? Verilen 2 ve üzeri talimatlı faturanın otomatik ödenmesinin ardından her fatura ödemesi için 1 kahve kazanımı gerçekleşecektir. Fatura Talimatı Kampanyasına Kimler Katılabilir? Mobil şube üzerinden müşteri olmuş tüm bireysel müşterilerimiz yararlanabilir. Kampanyaya Kaç Kez Katılabilirim? Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanyadan bir kez yararlanabilir. Her müşteri dilediği kadar otomatik ödeme talimatı verebilir. Kahve kodu kazanımı en fazla 5 otomatik fatura ödeme talimatı ile sınırlıdır. Espressolab Hediye Kahve Kodu Nerelerde Geçerli? Hediye kahve kodları Espressolab mağazalarında geçerlidir, online alışverişlerde kullanılamaz. Espressolab Mobil Uygulaması Üzerinden Espressolab Hediye Kahve Kodu Nasıl Kullanılır? Hediye kahve kodunu kazanan Vakıf Katılımlılar hediye kahvelerini Espressolab uygulamasını indirip QR Kodu Okut > Promosyon Kodu Gir > QR Kodu Baristaya Göster > Ödeme Yap adımlarıyla alabilirler. Espressolab Ücretsiz Kahve Kampanyası Hangi Kahvelerde Geçerli? Hediye kahve; küçük boy aromasız; espresso, espresso macchiato, latte, cappuccino, filtre kahve, americano, flat white, cortado, Türk kahvesi, Karadeniz çayı ve bitki çaylarında geçerlidir. (sıcak ve soğuk) Vakıf Katılım Espressolab Hediye Kahve Kodu Kaç Kez Kullanılır? Vakıf Katılım & Espressolab iş birliği ile sunulan Espressolab hediye kahve kampanyasından kazanılan her kod yalnızca 1 kez kullanılır. Espressolab Hediye Kahve Kodu Geçerlilik Süresi Nedir? Kazanılan hediye kahve kodlarının kullanım süresi 1 aydır. Bu tarihten sonra kullanılmayan kodlar geçersiz olacaktır. Vakıf Katılım Bankası A.Ş kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi TROY ile Gelir Vergisi Ödemelerine Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum