Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Gençlere Rent Go'dan %40 İndirim Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Vakıf Katılım'dan bireysel kredi kartı olan veya 1-31 Mayıs 2025 tarihleri arasında kredi kartı başvurusu yapıp kartı onaylanan 18-25 yaş aralığındaki müşterilerimizin, kartları ile Rent Go'dan yapacakları araç kiralamalarına %40 indirim! Kampanya Şartları • Kampanyadan, bireysel kredi kartı olan veya 1-31 Mayıs 2025 tarihleri arasında başvuru yapıp kartı onaylanan, 18-25 yaşları arasındaki müşterilerimiz faydalanabilir. • İndirimden faydalanabilmeniz için mobil şube üzerinden kampanya indirim kodunu almanız ve Vakıf Katılım Kredi Kartı ile Rent Go acentasında ödeme yaparken beyan etmeniz gereklidir. • Kampanyaya sadece bireysel kredi kartları dahildir. • Kampanyalı fiyatlar, günlük araç kiralama ofiste öde-liste fiyatları üzerinden hesaplanır. • Kampanya sadece yurtiçi günlük (1-28 Gün) kiralamalarda geçerlidir. Aylık veya uzun dönem kiralamalarda geçerli değildir. • Bu kampanya, Rent Go'nun başka bir kampanyası veya indirim kodu ile birleştirilemez. • Rent Go Genel Kiralama Koşulları geçerlidir. • Araç kiralama ücreti dışında yapılan ödemeler kampanya kapsamı dışındadır (depozito, sigorta, ek ürünler-sigortalar, km aşım bedeli, HGS ve trafik cezası, muadil araç, farklı yerde bırakma ücreti vb). • Detaylı bilgi için 444 40 61 Rent Go Rezervasyon Merkezini arayabilir veya rezervasyon@rentgo.com adresine e-mail gönderebilirsiniz. • Kampanya 30 Haziran 2025 tarihine kadar geçerlidir. • Kampanya 1.000 müşteri ile sınırlıdır. • Vakıf Katılım Bankası AŞ ve Rent Go kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi TROY ile Gelir Vergisi Ödemelerine Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum