BİREYSEL FİNANSMAN SÖZLEŞMESİ 1/12 BBFS 2024-7 Ziraat Katılım Bankası A.Ş. Ticaret Sicil No: 962000 Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0998-0793-1170-0015 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr MADDE 1) TARAFLAR VE KREDİ LİMİTİ Bir taraftan aşağıda "Katılım Bankası" diye adlandırılacak olan Ticaret Sicil Numarası: 962000, Merkezi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul, internet sitesi adresi www.ziraatkatilim.com.tr olan Ziraat Katılım Bankası A.Ş. adına …………………………………… Şubesi, diğer taraftan "Müşteri" diye adlandırılacak olan……………………………………………………….ile "Kefil/Kefiller" diye adlandırılacak olan ……………………………………………………………. ve "Rehin Veren/Verenler" diye adlandırılacak olan ……………………………………………..………………………………. arasında, aşağıda yazılı ve taraflarca kabul edilen hükümler doğrultusunda (……………………………………) TL (Yalnız……………………………………………………..) limitli ve (…………) ay vadeli Bireysel Kredi açılması için anlaşmaya varılmıştır. Müşteri, Katılım Bankası'nın izni olmadan bu Sözleşme'den doğan haklarını başkalarına devir ve temlik edemez. MADDE 2) MÜŞTERİ'NİN BEYANI VE KREDİ VERİLME ŞARTLARI Müşteri, Katılım Bankası'na vereceği Bireysel Finansman Başvuru Formu'ndaki ve diğer belgelerdeki bilgilerin doğruluğunu, krediyi kısmen veya tamamen mesleki ya da ticari amaçla kullanmayacağını ve Katılım Bankası'nın bu bilgilere dayanarak kredi tahsis ettiğini kabul ve taahhüt eder. Müşteri'nin bu formda verdiği bilgilerin doğru olmadığının öğrenilmesi veya yapılan istihbarat sonuçlarının yeterli bulunmaması hâlinde Katılım Bankası krediyi kullandırmaktan vazgeçebilir. Müşteri'nin Katılım Bankası'na vermiş olduğu bilgi ve belgelerin doğruluğunun teyidi ve Katılım Bankası'nca talep edilen teminatların sağlanması şartıyla kredi kullandırılacaktır. Müşteri, Katılım Bankası nezdinde açtırdığı ve açtıracağı her türlü hesaplarda (katılım fonu/kredi/kredi kartları/kiralık kasa vb.) yapacağı işlemlerde ve kullandığı/kullanacağı kredilerde kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini ve başkası hesabına hareket etmesi hâlinde, 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun'a uygun olarak kimin hesabına işlem yaptığını ve bu kişinin kimlik bilgilerini, işlemin yapılmasından önce Katılım Bankası'na yazılı olarak bildireceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 3) AKDİ KÂR PAYI, VERGİ VE ÜCRETLER İşbu Sözleşme'de geçen "ücret ve masraf" ifadesi Tüketicinin Korunması Hakkındaki Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca alınabilecek ücret ve masrafları ifade eder. Müşteri, işbu Sözleşme'de belirtilen oranlarda/tutarlarda tahakkuk ettirilecek akdi kâr payını, akdi kâr payı üzerinden hesaplanacak Kaynak Kullanımını Destekleme Fonu'nu (KKDF), Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi'ni (BSMV), ayrıca vergi, harç vb. ücretleri ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Taksitlerin vadeden sonra ödenmesi hâlinde, kredinin toplam maliyetine ilaveten gecikme cezası ve masraflar ayrıca tahsil edilecektir. Akdi kâr payı oranı, kredi taksitlerinin Geri Ödeme Planı'nda belirtilen vadelerde ödenmesi hâlinde uygulanır. Temerrüt hâli de dâhil olmak üzere, alacağın hesaplanmasında bileşik kâr payı uygulanmaz. Müşteri, işbu kredi sözleşmesi ve bu nedenle verilen veya verilecek her türlü teminatlarla ilgili işlemler ile teminatların serbest bırakılmasına ilişkin işlemlerin gereği olan kanuni yükümlülükler, sigorta prim ve masrafları ile ücretleri ve bunların BSMV'sini ödeyeceğini kabul ve taahhüt eder. BİREYSEL FİNANSMAN SÖZLEŞMESİ 2/12 BBFS 2024-7 MADDE 4) KREDİ KONUSU MAL VE HİZMETİN MÜŞTERİ TARAFINDAN BELİRLENMESİ Katılım Bankası, kural olarak kredi ödemesini mal veya hizmetin satıcısına (temsilcisine, vekiline, satıcının bildirdiği kişiye) yapacaktır. Kredinin satıcıya ödenmesi veya ödeneceğine dair taahhütte bulunulması veya kredi bedeli için düzenlenecek çekin satıcıya teslim edilmesi ve Katılım Bankası'nın icra ettiği vekâlet verme işleminin tamamlanması ile müşteriye satış formunun karşılıklı olarak imzalanması aşamalarından sonra mal veya hizmetin devrine, teslimine ve verilmesine bakılmaksızın, Müşteri Katılım Bankası'na derhal borçlanmış olur. Müşteri, satın alınacak taşınır/taşınmaz/hizmetle ilgili satıcı, dağıtıcı firma, imalatçı, üretici gibi kişiler ile aralarında çıkabilecek anlaşmazlıkların, kredinin geri ödenmesine ve bu Sözleşme'den doğan yükümlülüklerine hiçbir etkisi olmayacağını kabul ve taahhüt eder. Katılım Bankası söz konusu krediyi Müşteri'nin kendi belirleyeceği satıcı veya sağlayıcıdan dilediği taşınır/ taşınmaz/hizmetin alımı amacı ile kullandırır. Müşteri gerek kullandırılacak kredi limitinin tespit edilmesi gerekse kredinin teminatı olarak taşınır veya taşınmaz üzerine konulacak rehin/ipotek tesisi işlemlerinin gerçekleştirilebilmesini teminen gerekli tüm evrakları Katılım Bankası'na ibraz edecektir. Kredinin teminatı olarak taşınmaz üzerine konulacak ipotek tesisi işlemlerinin gerçekleştirilebilmesini teminen Katılım Bankası tarafından ekspertiz raporu düzenlenmesi/düzenlettirilmesi zorunludur. Katılım Bankası ile Müşteri arasında katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda, Müşteri'ye satış işlemi gerçekleştiği andan itibaren yani Katılım Bankası'nın icra ettiği vekâlet verme işleminin tamamlanması ile Müşteri'ye Satış Formu'nun karşılıklı olarak imzalanması aşamalarından sonra Müşteri ile malın satıcısı/ sağlayıcısı gerçek veya tüzel kişiler arasında çıkabilecek uyuşmazlıklardan veya malın ayıplı olmasından, teslim edilmemesi, geç teslim edilmesi, hizmetin eksik yapılması veya hiç yapılmaması ve benzeri hususlarda çıkabilecek uyuşmazlıklardan Katılım Bankası hiçbir şekilde sorumlu değildir. Müşteri bu gibi hususların borcun ödenmesine hiçbir etkisi olmadığını kabul ve taahhüt eder. MADDE 5) BAĞLI KREDİ Katılım Bankası'nın, işbu krediyi belirlediği bir taşınır/taşınmaz/hizmetin satın alınması ya da belirlediği bir satıcı ile yapılacak hukuki işlem koşulu ile kullandırması durumunda bağlı kredi söz konusudur. Bağlı kredilerde, Müşteri'nin mal veya hizmet tedarikine ilişkin Sözleşme'den cayması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi (14 gün) içinde ayrıca yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Katılım Bankası'na da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona erer. Bağlı kredilerde, mal veya hizmet hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilmez ise Müşteri'nin satış sözleşmesinden dönme veya bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde, Katılım Bankası, satıcı ve sağlayıcı ile birlikte müteselsilen sorumludur. Müşteri'nin bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde bağlı kredi de bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilir. Müşteri'nin Sözleşme'den dönme hakkını kullanması hâlinde, o güne kadar yapılmış olan ödemenin iadesi hususunda Katılım Bankası, satıcı ve sağlayıcı ile birlikte müteselsilen sorumludur. Katılım Bankası'nın sorumluluğu; malın teslim veya hizmetin ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya işbu bağlı kredi sözleşmesinde belirtilen malın teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, malın teslim veya hizmetin ifa edildiği durumlarda ise malın teslim veya hizmetin ifa edildiği tarihten itibaren, kullanılan kredi tutarı ile sınırlı olmak üzere bir yıldır. 3/12 BBFS 2024-7 Tahsis edilecek kredi Müşteri'nin gerekli teminatları tesisi ve bu kredi sözleşmesini imzalamasını müteakiben doğrudan Müşteri nam ve hesabına satıcıya veya satıcı nam ve hesabına dağıtıcı firmaya ödenir. MADDE 6) GERİ ÖDEME Müşteri, kredi sözleşmesinin kurulduğu tarihi müteakip 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin tüketici kredisi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Ancak Sözleşme'nin bir örneğinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Müşteri'ye verildiği tarihin, Sözleşme'nin kurulduğu tarihten daha sonra olması durumunda bu süre Müşteri'nin Sözleşme'nin bir örneğini aldığı tarihten itibaren başlar. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Katılım Bankası'na yöneltilmiş olması yeterlidir. Cayma hakkını kullanması ve krediden faydalanmış olması hâlinde, Müşteri anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede tahakkuk eden kâr payını en geç cayma bildiriminin Katılım Bankası'na gönderilmesinden itibaren 30 gün içinde geri ödemekle yükümlüdür. Bu süre içinde ödeme yapılmaması hâlinde Müşteri işbu kredi sözleşmesinden caymamış sayılır. Cayma hâlinde kâr payı, akdi kâr payı oranına göre hesaplanır. Müşteri, hesaplanan akdi kâr payı ve bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş olan ücretler (BSMV, KKDF, ekspertiz ücreti/ipotek tesis ücreti gibi) dışında herhangi bir bedel ödemekle yükümlü değildir. İşbu kredi sözleşmesine bağlı olarak Müşteri'ye başka bir hizmet veya ürünün de sunuluyor olması hâlinde, Müşteri'nin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete/ürüne ilişkin Sözleşme de sona erer. Kamu kurum veya kuruluşlarına veya üçüncü kişilere ödenmiş olan ücretler dışında kalan ve Müşteri'den tahsil edilen her türlü ücret ile varsa Müşteri'nin bağlı hizmet için ödediği bedel Müşter'nin anaparayı ve tahakkuk eden kâr payını Katılım Bankası'na geri ödediği tarihten itibaren 7 gün içinde Müşteri'nin hesabına iade edilir. MADDE 7) GERİ ÖDEME Müşteri kredinin işbu Sözleşme'nin ayrılmaz bir parçası ve eki olan Geri Ödeme Planı'na göre işleyeceğini ve her taksitin anapara, kâr payı, her türlü vergi ve fon tutarından oluştuğunu, borcu kabul edilen ödeme planında gösterilen vadelerde ve bu vadelerin karşılığında gösterilen tutarlarda taksitler hâlinde nakden ve defaten ödeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Müşteri, Katılım Bankası'nın taksit vadesinden önce ve taksit vadesinde kısmi taksit tahsilatını kabul etmeyeceğini, taksit vadesinden sonra ise toplam gecikme cezası tutarından daha düşük olmamak kaydıyla kısmi ödeme yapılabileceğini, bu durumda yapılan kısmi ödemenin öncelikle taksit içerisindeki kâr payı ve fer'ilerine mahsup edileceğini, ödenmeyen taksitin içerisindeki anaparaya tahsil gününe kadar geçen süre için Madde 12'de belirtilen oran üzerinden hesaplanacak gecikme cezası ve buna ilişkin fon, vergi ile ihtar ve takip masraflarını ödeyeceğini, kısmi tahsilat yapılan taksite ilişkin tüm unsurlar tahsil edilmedikçe takip eden taksit için tahsilat yapılmayacağını kabul ve taahhüt eder. Müşteri, Katılım Bankası'nın kısmi ödemeyi tahsil etmesinin sadece muaccel hâle gelmiş alacağına mahsuben ödeme manasına geleceğini, Katılım Bankası'nın muaccel hâle gelen alacağı için yasal yollara müracaat hakkının saklı olduğunu kabul ve taahhüt eder. 4/12 BBFS 2024-7 MADDE 8) HESAPTAN TAHSİLAT YETKİSİ Müşteri, krediye ilişkin her bir taksiti, işbu kredi sözleşmesinin ayrılmaz bir parçası ve eki olan Geri Ödeme Planı çerçevesinde vadesinde ödeyeceğini, taksit tutarının/tutarlarının Katılım Bankası nezdindeki Müşteri'ye ait veya Müşteri tarafından belirtilen özel cari hesabından otomatik olarak tahsiline Katılım Bankası'nın yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemlerin yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecek ve Müşteri'nin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin ödenmesi ile bu hesap kapanacaktır. MADDE 9) ERKEN ÖDEME Müşteri, borçlandığı miktarı önceden ödeyebileceği gibi vadesi gelmemiş bir ya da birden çok taksit ödemesinde de bulunabilir. Bir veya Birden Fazla Taksitin Erken Ödenmesi: Bir veya birden fazla taksitin vadesinden önce ödenmek istenmesi hâlinde; erken ödenen taksit tutarı içinde yer alan anapara tutarı üzerinden akdi kâr payı oranı ve erken ödenen gün sayısı dikkate alınarak bulunacak kâr payı, kâr payı üzerinden hesaplanacak kamusal yükümlülükler toplamı ve komisyon tutarı kadar indirim yapılır. Kredinin Tamamının Erken Ödenmesi: Erken ödeme, taksit tarihinde yapılıyorsa; vadesi gelen taksit ödemesi, geriye kalan taksit tutarları içerisindeki anapara borcu ve varsa o tarihe kadar tahsil edilmemiş kâr payı ve kamusal yükümlülükler tahsil edilir. Erken ödeme iki taksit tarihi arasında yapılıyorsa, ödeme planında yer alan en son ödenmiş taksit tarihi ile erken ödeme işleminin gerçekleştiği tarih arasında anaparaya işleyen kâr payı tutarı, en son ödenmiş taksit tarihi itibariyle geriye kalan taksit tutarları içerisindeki anapara borcu ve varsa o tarihe kadar tahsil edilmemiş kâr payı ve kamusal yükümlülükler tahsil edilir. Kâr payının tamamının veya bir kısmının Müşteri'den tahsil edildiği hâllerde, kredinin tamamının erken ödenmesi durumunda erken ödeme yapılan tarih ve tutar esas alınarak akdi kâr payı oranı üzerinden gerekli kâr payı iadesi yapılır. Vadesi gelmemiş bir ya da birden çok taksitin vadesinden önce ödenmesi ya da kredi borcunun tamamının vadesinden önce ödenmesi sırasında borçlunun vadesi geçmiş ve ödenmemiş taksitlerinin bulunması hâlinde, geciktirilen her taksit için ayrı ayrı olmak üzere gecikilen gün sayısına göre Madde 12'de belirtilen kar payı oranı üzerinden hesaplanacak gecikme cezası ve gecikme cezası üzerinden KKDF ve BSMV tutarları öncelikle tahsil edilir. MADDE 10) KREDİ BORCUNUN MUACCELİYETİ, TEMERRÜT HÂLİ VE SONUÇLARI Müşteri, bir taksit tutarından az olmamak kaydıyla vadesinden önce ödeme yapması hâlinde, talebine göre; • Taksit sayısı ve ödeme tarihleri değiştirilmeksizin yeni taksit tutarı ve yeni ödeme planı oluşturulabilir. • Taksit sayısı değişmeyecek şekilde erken ödemesi yapılan taksit sayısına göre ödemesiz dönem belirlenebilir veya • Müşteri'nin talebi ve tarafların mutabık kalması hâlinde mevcut ödeme planından farklı taksit sayısı ve ödeme tarihleri belirlenebilir. Yapılan ödemeyi müteakiben Müşteri'ye yeni borç bakiyesi üzerinden oluşturulacak ve işbu Sözleşme'nin 5/12 BBFS 2024-7 ayrılmaz bir parçası ve eki olan yeni Geri Ödeme Planı verilir. Müşteri'nin taksit sayısı değişmeyecek şekilde ara ödeme yaparak ödemesiz dönem talep etmesi hâlinde yeni ödeme planı verilmeyebilir. Ara ödeme yapılması hâlinde de erken ödemeye ilişkin açıklamalar doğrultusunda gerekli indirim yapılır. MADDE 11) KREDİ BORCUNUN MUACCELİYETİ, TEMERRÜT HÂLİ VE HUKUKİ SONUÇLARI Müşteri, işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan, Geri Ödeme Planı'nda gösterilen taksitlerin başkaca bir ihtara gerek kalmaksızın karşılarında belirtilen tarihte muaccel olacağını, vade tarihinde ödenmeyen taksitlerin içinde yer alan anaparaya, vade tarihinden ödeme tarihine kadar Madde 12'de belirtilen oran üzerinen gecikme cezası işleyeceğini kabul ve taahhüt eder. Birbirini izleyen en az iki taksitin ödenmemesi hâlinde Katılım Bankası ihtarname düzenleyerek geciken taksitlerin 30 gün içinde ödenmesini, aksi hâlde tüm borcun muaccel olacağını bildirmeye yetkilidir. Geciken taksitlerin 30 günlük süre içinde ödenmemesi hâlinde, Katılım Bankası'nca alacağın tamamına muacceliyet verilerek yasal takibe geçilebilir. Bu durumda noter masrafları ve yasal takip ile ilgili masraflar Müşteri'ye ait olur. MADDE 12) GECİKME CEZASI Müşteri, temerrüde düşülmesi hâlinde alacağın muaccel olduğu tarihten itibaren gecikme cezasını ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Gecikme cezası, Sözleşme'de belirtilen akdi kâr payı oranının %30 artırımı suretiyle bulunacak orandır. MADDE 13) KATILIM BANKASI'NIN REHİN, TAKAS, MAHSUP VE HAPİS HAKKI Müşteri, Katılım Bankası'na karşı işbu Sözleşme'den kaynaklanan borçlarının tahsilatını sağlamak üzere, Katılım Bankası'nın Türk Borçlar Kanunu'nda düzenlenen takas ve mahsup hükümleri kapsamında, nezdindeki özel cari/katılma hesapları dâhil tüm hesaplarında bulunan tutarlar ile lehlerine gelmiş olan havalelerden tahsilat yapmaya yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Kredinin geri ödemelerinin, SGK (SSK, Emekli Sandığı, Bağ-Kur vb.)'dan alınan emekli maaşından kesinti yapılmak suretiyle yapılmasının öngörülmüş olması hâlinde Müşteri'nin vereceği virman talimatına istinaden Katılım Bankası'nca tahsilat yapılacaktır. Kredinin Müşteri'nin SGK (SSK, Emekli Sandığı, Bağ-Kur vb.)'dan aldığı emekli maaşı dikkate alınarak tahsis edilmesi/kullandırılması hâlinde ise Müşteri taksit tutarının, emekli maaşının takas/mahsup suretiyle tahsiline muvafakat ettiklerini kabul ve taahhüt eder. MADDE 14) TEMİNAT Müşteri, Katılım Bankası'na işbu Sözleşme kapsamında verilen teminatların, bu teminatlarla ilgili olarak elde edilen her türlü hak ve alacakların Katılım Bankası'nın işbu Sözleşme'den doğan alacaklarına teminat teşkil ettiğini kabul eder. MADDE 14.1) KEFİL Kefil/Kefiller; Müşteri'nin bu Sözleşme'den ötürü borçlandığı ve borçlanacağı tutardan aşağıda imza bölümünde belirtilen miktara kadar kefil olarak sorumlu olduklarını, kefalet miktarlarına; bu kredi hesabına 6/12 BBFS 2024-7 Sözleşme'ye binaen uygulanan süreye bağlı olmaksızın akdi kâr payı, gecikme cezası, BSMV, ilgili ücret ve masraflar ile bunlara ilişkin vergi, harç ve fonların dâhil olacağını ve sorumluluklarının tüm bu hususları kapsayacağını, İşbu Sözleşme kapsamındaki kefaletlerinin Sözleşme'nin imzalanmasından başlayarak on yıl süre ile geçerli olduğunu, beyan ve taahhüt ederler. İşbu Sözleşme kapsamındaki Müşteri'nin edimlerine karşılık olarak tesis edilen şahsi teminatlar adi kefalet hükmündedir. MADDE 14.2) İPOTEK Müşteri ve/veya Rehin Veren, teminat olarak aşağıda belirtilen taşınmazları üzerine, mütemmim cüzü ve teferruatları ile birlikte Katılım Bankası lehine ipotek tesis edecektir. İpotek Edilen Taşınmazlar Cinsi Adresi Bağımsız Bölüm No Ada Parsel Derece Müşteri ve/veya Rehin Veren aşağıda nitelikleri belirtilen aracın, fekki Katılım Bankası'nca bildirilinceye kadar, süresiz olarak Katılım Bankası'na rehnedildiğini kabul ve taahhüt ederler. Rehin Konusu Aracın Ruhsat Tarihi Modeli Plakası Motor No Markası Şasi No Müşteri ve Rehin Veren, aracın trafik siciline "rehinli ve satışı yapılamaz" kaydının konulması hususunda mutabık olduğunu ve Katılım Bankası'nın rehin hakkını trafik siciline münferiden kayıt ettirme yetkisine sahip olduğunu kabul ve taahhüt ederler. Müşteri ve/veya Rehin Veren, rehin tesisi ile ilgili her türlü harç ve masraflar ile aynı şekilde, aracın tescil belgesine/sicile uygulatılan şerhin kaldırılması sırasında doğabilecek noter vs. her türlü masrafların da taraflarından ödeneceğini kabul ve taahhüt ederler. Müşteri ve/veya Rehin Veren, tesis edilen bu rehnin işbu Sözleşme kapsamında kullandırılan kredilerin anaparasının, kâr paylarının,gecikme cezalarının, icra takip giderlerinin, her türlü vergi, resim, harç, komisyon ve masraflardan kaynaklanan borçlarının teminatını teşkil ettiğini kabul ve taahhüt ederler. MADDE 14.4) NAKİT, TL/YP KATILIM FONU VE SAİR HESAPLARIN REHNİ Müşteri ve/veya Rehin Veren, işbu Sözleşme kapsamında, doğmuş/doğacak borçlarının teminatı olarak aşağıda belirtilen nakit, TL/YP katılım fonu, kira sertifikası vb. hesaplarının Katılım Bankası'na rehnedildiğini kabul ve taahhüt ederler. 7/12 BBFS 2024-7 Rehne Konu Kıymetler Rehin Verenin Adı Soyadı/Unvanı Rehnedilen Hesabın Bulunduğu Şube Niteliği Hesap No Rehin Tutarı Müşteri ve/veya Rehin Veren, Katılım Bankası'nca teminata alınan hesabın/hesapların tamamının veya bir kısmının, vadesinden önce veya vadesinde herhangi bir ihbara, protesto keşide edilmesine veya kanuni merasime başvurulmaksızın, işlemiş kâr payları ile birlikte riske ve borca mahsup edilmesini, böyle bir durumun ortaya çıkmasında yapılan işleme itiraz etmeyeceklerini, vadenin bozulması nedeniyle veya sair herhangi bir nedenle meydana gelecek kâr payı ve diğer kayıp ve zararlardan Katılım Bankası'nın sorumlu olmayacağını kabul ve taahhüt ederler. Diğer taraftan, Müşteri ve/veya Rehin Veren, rehinli hesabın herhangi bir suretle riske veya borca mahsubundan sonra kalacak bakiyesini Katılım Bankası'nın Müşteri ve/veya Rehin Veren adına açılacak özel cari hesabında tutabileceği konusunda yetkili olduğunu kabul ve taahhüt ederler. Müşteri ve/veya Rehin Veren Katılım Bankası'na rehnedilen TL/döviz, katılma hesabı ve sair hesabının vadesini, kullandırılan kredi tamamen tasfiye edilinceye kadar kâr paylı bakiyesi ile birlikte ve o günkü kâr payı koşullarına uygun olarak önceki vadeye paralel şekilde Katılım Bankası'nın rehin hakkı devam etmek üzere Katılım Bankası'nca resen temdit edilmesini veya karşılıklarının geçici bir hesapta bekletilmesini kabul ve taahhüt ederler. Müşteri ve/veya Rehin Veren, kredinin kullandırılmasını müteakip yapılan taksit ödemeleri nedeniyle borç tutarının azalması hâlinde kredinin kullandırıldığı tarihteki marj oranları dikkate alınarak rehin tutarının yeniden belirlenmesini talep edebilirler. MADDE 15) SİGORTA Müşteri'nin açık talebi olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamaz. Müşteri, kredi kullandırım aşamasında veya ileride sigorta yaptırılması yönünde talepte bulunması hâlinde, kredi ilişkisinin devamı süresince ve kredinin tamamen tahsil ve tasfiye edileceği tarihe kadar sigorta yaptırılması konusunda Katılım Bankası ile mutabakata vardığını, aksi yönde bir talebi bulunmadığı sürece söz konusu sigortaların her yıl yenileneceğini kabul ve taahhüt eder. Sigorta, kredi konusuyla ve meblağ sigortalarında kalan borç tutarı ve vadesiyle uyumlu olmak kaydıyla Müşteri'nin istediği bir sigorta şirketinden yaptırılabilir. MADDE 16) ÖDEMENİN TATİL GÜNÜNE RASTLAMASI İşbu Sözleşme'de taksitlerin vadesi tatil günleri dikkate alınarak belirlenmiş olmakla birlikte, taksitlerin vadesinin resmi tatil gününe denk gelmesi hâlinde taksit vadesi kendiliğinden ilk iş gününe uzar. MADDE 17) BİLDİRİM Müşteri, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren/Verenler, işbu Sözleşme'de belirtilen adresi yasal tebligat adresi olarak belirlediğini ve bu adrese yapılacak tebliğlerin kendisine yapılmış sayılacağını, adresini değiştirdiği takdirde en geç 15 gün içinde yeni adresini Katılım Bankası'na iadeli taahhütlü posta yoluyla veya noter kanalıyla bildirmeyi, bilinen veya bildirilen en son adrese tebligat yapılamaması hâlinde, adres kayıt sisteminde bulunan yerleşim yeri adresinin, bilinen en son adresi olarak kabul edileceğini ve Tebligat Kanunu'nun 21. maddesinin uygulanması suretiyle tebligatın buraya yapılacağını, adres kayıt sistemindeki yerleşim yerine (Tebligat Kanunu 28. ve 29. maddelerine göre ilanen tebliğe 8/12 BBFS 2024-7 gerek bulunmaksızın) yapılacak tebliğlere itiraz hakkı olmadığını, adres kayıt sisteminde kaydının bulunmaması/silinmiş olması vs. hâlinde ise Sözleşme'de yer alan adrese yapılacak her türlü tebligatın noter veya postaya tevdi olunduğu tarihte kendisine yapılmış sayılacağını, yurt dışında yerleşik dahi olsa Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde bir adresi tebligat adresi olarak göstermeyi, bu durumda bu adrese yapılacak tebligatların geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. MADDE 18) KATILIM BANKASI KAYITLARININ DELİL TEŞKİL ETMESİ Müşteri, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren, işbu Sözleşme'den doğan ihtilaflarda imzalanan sözleşmelerin, hesap özetlerinin, Katılım Bankası'na verilen her türlü yazılı talimatın, alacak belgelerinin, iptal belgelerinin, mikrofilmlerin, bilgisayar kayıtlarının, ses kayıtlarının, imzalanmış makbuzların, başvuru formlarının, kredilendirme talimatlarının, ödeme fişlerinin, gönderilen ihtarname ve ihbarnamelerin, ödeme planının ve Katılım Bankası'nın diğer defter ve evraklarındaki kayıtlarının delil teşkil edeceğini ve bunun delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu kabul ve taahhüt ederler. MADDE 19) BİLGİ PAYLAŞIMINA MUVAFAKAT Müşteri ve Kefil/Kefiller Katılım Bankası'nın T.C. Merkez Bankası, Sermaye Piyasası Kurulu, Tapu Sicil Müdürlükleri, Vergi Daireleri gibi Resmi Kuruluşlar ile Türkiye'de ve/veya yurt dışında faaliyet gösteren bankalar, finansman şirketleri ve özel finans kurumları ile T.C. Ziraat Bankası A.Ş.'nin ortaklığı bulunan şirketleri ile yurt dışı şubelerinden bilgi ve belge talep edip almaya, kendilerinin; 5411 sayılı Kanun kapsamındaki müşteri sırrı, Türk Ticaret Kanunu kapsamındaki ticari sır ve ilgili mevzuatta gizliliği özel olarak korunan bilgi ve belgelerinin sayılan kurum ve kuruluşlar ile üçüncü kişilerle paylaşmasına muvafakat ettiklerini kabul ve beyan ederler. MADDE 20) HUKUKİ UYUŞMAZLIKLAR İşbu Sözleşme kapsamında doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak taraflar Tüketici Mahkemesi'ne veya Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurma hakkına sahiptir. Müşteri, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren/Verenler işbu Sözleşme kapsamında doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak ayrıca Türkiye Katılım Bankaları Birliği Hakem Heyeti'ne de başvurma hakkına sahiptir. MADDE 21) SÖZLEŞME'NİN MÜŞTERİYE VERİLMESİ Müşteri'nin, işbu Sözleşme'nin bir örneğini, düzenlenme tarihinden itibaren ilk yıl için ücretsiz olarak alma hakkı bulunmaktadır. Kişisel Verilerin Korunması Katılım Bankası, işbu Sözleşme kapsamında edindiği Müşteri ve Kefil/Kefillere, yasal olarak gerekmesi nedeniyle alınmış eş rızaları varsa eşlerine, ipotek borçlularına, iradi ve yasal temsilcilerine ait kişisel verileri 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("Kanun") ve Bankacılık Kanunu başta olmak üzere ilgili mevzuata uygun şekilde gizli tutacağını, Sözleşme konusuyla sınırlı olmak üzere işleyeceğini ve üçüncü kişilerle bu kapsamda paylaşacağını ve işlenmesini gerektiren sebeplerin tamamen ortadan kalkmasını takiben yasal zorunluluk arz eden durumlar hariç olmak üzere sileceğini, yok edeceğini veya anonimleştireceğini kabul ve beyan eder. Katılım Bankası, söz konusu kişisel verilerin hukuka aykırı olarak işlenmesini önlemek, azami saklama süreleri ve amacı ile sınırlı olmak kaydıyla muhafazasını sağlamak amacıyla Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca gerekli her türlü teknik ve idari tedbirleri almayı taahhüt eder. Müşteri ve Kefil/Kefiller ile yukarıda sayılan ilgililer; Katılım Bankası'nın, T.C Merkez Bankası, Sermaye 9/12 BBFS 2024-7 Piyasası Kurulu, Tapu Sicil Müdürlükleri, Vergi Daireleri, Borsalar, Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş., Mali Suçları Araştırma Kurulu, Maliye Bakanlığı, Kredi Kayıt Bürosu gibi kanunen yetkili kılınmış merciler ile yaptığı kişisel veri paylaşımlarının Kanun'da öngörüldüğü üzere istisnaya tabi olduğunu, ayrıca, Katılım Bankası'nın işbu Sözleşme kapsamında edindiği kişisel verileri mevzuatın izin verdiği ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde finansman şirketleri, finans kurumları, Katılım Bankası'nın yurt içi ve yurt dışı şube ve iştirakleriyle bankacılık faaliyetlerini yürütmek üzere hizmet aldığı ve iş birliği yaptığı firmalarla paylaşabileceğini anladığını kabul ve beyan eder. 21 (yirmi bir) maddeden ve 2 adet ekten (Geri Ödeme Planı ve Ürün Bilgi Formu) ibaret olan ve sayfa numaraları birbirini takip eden işbu Sözleşme …..../…..../......... tarihinde 2 nüsha olarak düzenlenmiş, taraflarca okunup kabul edilmesi sonrasında imza edilerek bir nüshası ile Geri Ödeme Planı ve Ürün Bilgi Formu Müşteri tarafından alınmış olup, tüm Sözleşme hükümlerinin haklarında geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. ZİRAAT KATILIM BANKASI A.Ş. …………...…..………..…… ŞUBESİ MÜŞTERİ Adı ve Soyadı :……………………………………………………………………………….........……………………………… T.C. No :……………………………………………………………………………….........……………………………… Adresi :……………………………………………………………………………….........……………………………… ……………………………………………………………………………........................................…………………………........……… Telefon : E-posta : Teslim aldığım Sözleşme Öncesi Bilgi Formu'nu inceledim. Sözleşme'yi imzalamak istiyorum. Tarih: ....................................................................... Saat: ..................................................................... "Sözleşme'nin bir nüshasını elden aldım" yazısı Müşteri'nin kendi el yazısı ile yazılacaktır. .................................................................................................................................................................. İMZA 10/12 BBFS 2024-7 KEFİL/KEFİLLER: Adı ve Soyadı :……………………………………………………………………………………………………………… T.C. No :……………………………………………………………………………………………..………………. Adresi :…………………………………………………………………………………………………..…………. ……………………………………………………………………………...............................…………………………........……… Kefil Olunan Miktar :……………………………………………………………………………………………........……….…TL Yalnız :…………………………………………………………………………………………………………..….TL (Bu bölüme kredinin toplam geri dönüş tutarı yazılacaktır.) Kefalet Tarihi :……/………/………… (Bu bölümün tamamı kefil tarafından kendi el yazısıyla doldurulacaktır.) "Kefil olarak imzaladığım Sözleşme'nin bir nüshasını elden aldım" yazısı kefilin kendi el yazısı ile yazılacaktır. ................................................................................................................................................................... İMZA Kefilin Eşinin Onayı: …..…………………...…………………… 'nin Katılım Bankanızdan kullanacağı .……………….......………….. kredisinin teminatı olarak eşim………………………………….'nın bu krediye………………………………... TL üzerinden kefil olmasını onaylıyorum. Tarih :……/………/………… T.C. No :……………………………………………………………………………………………………………… İMZA 11/12 BBFS 2024-7 Adresi :……………………………………………………………………………………………………………… ……………………………………………………………………………...............................…………………………………........ Kefil Olunan Miktar :…………………………………………………………………………………………………….........…TL Yalnız :…………………………………………………………………………………………………….........…TL (Bu bölüme kredinin toplam geri dönüş tutarı yazılacaktır.) Kefalet Tarihi :……/………/………… (Bu bölümün tamamı kefil tarafından kendi el yazısıyla doldurulacaktır.) "Kefil olarak imzaladığım Sözleşme'nin bir nüshasını elden aldım" yazısı kefilin kendi el yazısı ile yazılacaktır. ................................................................................................................................................................... İMZA Kefilin Eşinin Onayı: …..…………………...…………………… 'nin Katılım Bankanızdan kullanacağı .………………...……………... kredisinin teminatı olarak eşim………………………………….'nın bu krediye………………………………… TL üzerinden kefil olmasını onaylıyorum. Tarih :……/………/………… İMZA 12/12 BBFS 2024-7 TEMİNAT/REHİN VEREN İMZA İMZA Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 PK: 34760 Ümraniye/İstanbul