Katılma Hesapları Katılma Hesabı Tasarruflarınızın katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda, faizsiz bankacılık anlayışı çerçevesinde sanayi, ticaret ve hizmet sektörlerinin finansmanında değerlendirildiği ve gelirinin Ziraat Katılım ile hesap sahibi arasında kâr-zarar ortaklığı çerçevesinde paylaşıldığı hesap türüdür. Detaylı Bilgi Eli Bol Hesap Kira Sertifikaları ile katılma hesaplarını tek hesapta birleştiren, birikimlerinizi iki farklı yatırım aracında değerlendirebileceğiniz standart katılma hesaplarına göre daha avantajlı kar sağlayan hesaptır. Detaylı Bilgi Birikimli Tasarruf Hesabı Birikimli Tasarruf Hesabı; belirli amaçlar için tasarruflarını avantajlı kar paylaşım oranları ile değerlendirmek isteyen müşterilerimiz için hazırladığımız ürünümüzdür. Birikimli Tasarruf Hesapları; Hac Hesabı, Umre Hesabı, Eğitim Hesabı, Askerlik Hesabı ve Emekli Hesabı olarak açılabilecektir Detaylı Bilgi Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Katılma Hesabı Ara dönem kâr payı ödemeli katılma hesapları, bir yıl vadeli olarak açılabilen ve kâr payı ödemesi tercihe göre 1 aylık, 3 aylık, 6 aylık ya da dönem sonu ödemeli yapılabilen hesap türüdür. Detaylı Bilgi Konut Hesabı Konut hesabı, ilk kez ev sahibi olmak isteyen müşterilerimiz için en az 36 ay düzenli ödeme yapmak koşuluyla devlet katkısına hak kazanmalarına imkan sağlayan bir katılma hesabıdır. Detaylı Bilgi Çeyiz Hesabı Evlenmek amacı ile asgari 3 yıl birikim yaparak evlilik öncesi gelir elde etmek ve en geç 27 yaşına kadar ilk evliliklerini yapmak koşulu ile devlet katkısına hak kazanılmasına imkân veren tasarruf hesabıdır. Detaylı Bilgi YUVAM Hesap Yurt dışındaki müşteriler için avantajlı bir TL katılma hesabıdır. USD, EUR, GBP ve CHF tasarruflarını değerlendirirken Merkez Bankası'nın kur koruma güvencesine ek olarak ilave getiri sağlar. Vatandaşların kazançlarını her koşulda koruma imkanı sunar. Detaylı Bilgi Paylaşımlı Hesap Paylaşımlı Hesap, tasarrufların bir kısmının Katılma Hesabında bir kısmının Paylaşımlı Hesap ürünümüz için özel oluşturulan Ziraat Portföy Paylaşımlı Hesap Para Piyasası Katılım Serbest Fonu (ZPH)'nda değerlendirildiği hesap türüdür. Detaylı Bilgi SAYFAYI PAYLAŞ