KREDİ KARTI SÖZLEŞMESİ 1/15 Ziraat Katılım Bankası A.Ş. Ticaret Sicil No: 962000 Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0998-0793-1170-0015 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr BKKS 2024 - 7 İşbu sözleşmenin sonunda adı-soyadı ve imzaları yer alan taraflar arasında aşağıdaki şartlarla bir Kredi Kartı Sözleşmesi ("Sözleşme") akdedilmiştir. Kart hamil(ler)i, Bankanın sunmuş olduğu ve aşağıda ilgili bölümde ayrıntıları belirtilen ürünlerden işbu sözleşmede yer alan hükümler çerçevesinde yararlanabileceğini, ürünlere ilişkin belirlenen kurallara uyacağını kabul ve taahhüt eder. İşbu sözleşme, kart hamil(ler)inin yararlanacağı kredi kartının işleyişini, uygulanacak kuralları ve kart hamil(ler)i ile Bankanın hak ve sorumluluklarını belirlemek amacıyla hazırlanıp imzalanmıştır. İşbu sözleşme ile Bankaca kart hamil(ler)inin talebine istinaden verilen kredi kartlarının, kredi kartı sistemlerine dâhil yurt içi ve yurt dışındaki üye işyerlerinde mal ve/veya hizmet alımı karşılığı ödeme aracı olarak kullanım koşulları ve kendilerine tanınan/tanınacak diğer tasarruflarda kullanım koşulları ile numara ve şifrelerinin kullanım esasları belirlenmekte, ayrıca Banka ile kart hamil(ler)i arasındaki hukuki ve mali ilişkiler ile tarafların birbirlerine karşı olan hak ve yükümlülükleri düzenlenmektedir. İşbu sözleşme, Bankanın üyesi olduğu kartlı sistem kuruluşlarının temsilcisi olma sıfatıyla Banka tarafından çıkartılıp yurt içinde ve yurt dışında geçerli kartlara ve/veya bu kuruluşlara bağlı olmaksızın doğrudan Banka tarafından çıkartılan tüm kartlara ilişkin ilişkiyi düzenlemekte olup Banka, başka bir kartlı sisteme de üye olduğu takdirde, kart hamil(ler)inin talebine istinaden mevcut kartların yanı sıra yeni kart sisteminin kartını, kart hamil(ler)ine verebilir, bu takdirde aksi kararlaştırılmadıkça söz konusu kartlara da işbu sözleşme hükümleri uygulanır. Banka, kartlarını başka bir firmanın/kuruluşun amblemi/logosu/adı bulunmak suretiyle de üretebilir. Bu takdirde işbu sözleşmedeki hükümler bu kartlar hakkında da aynen geçerlidir. Kartın türü, taksit yapma veya diğer özellikleri Banka tarafından belirlenir. Banka, çıkarttığı kartlara dilediği adları ve dizaynı verebilir ve/veya bunları değiştirebilir. Kart hamil(ler)inin işbu sözleşmeyi imzalamış olması, Bankaya kart hesabı açma ve kart verme yükümlülüğü getirmez. Banka, kart almak üzere yapılan başvuruları değerlendirmekte ve bu değerlendirme sonucunda kart hamil(ler) ine kart verip vermemekte, kartların verileceği süreyi tayinde serbesttir. Banka, kart hamilinin talebi hâlinde, bir karta bağlı birden çok ek kart ve bunlara bağlı ek hizmet kartlarını uygun göreceği kişilere verebilir. İşbu sözleşmenin imzalanmasından sonra kart hamil(ler) inin talebine istinaden ileride verilecek kartlar ile ek kartlar da bu sözleşme kapsamındadır. Banka, talepte bulunmuş ve sözleşme imzalamış kart hamil(ler)ine kart verilmesini uygun bulduğu takdirde, kart hamil(ler)i adına bir kart ve bu kart ile birlikte kullanılacak şifreyi üreterek uygun göreceği herhangi bir yolla gönderir veya Bankaca belirlenecek bir yöntemle kart hamili tarafından talep edilmesini/oluşturulmasını sağlar. Banka, kartların kart hamiline teslim edilmesini sağlayacak önlemleri alır, reşit olmayan ek kart hamilleri adına düzenlenen kartların da üyeye teslimini sağlar. Ek kartın üyeye teslimi de ek kart hamiline teslim hükmündedir. Banka, kartın tesliminde kart hamil(ler)ine kartın kullanımına ilişkin yazılı bilgilendirme yapar. Kart hamil(ler)i, Banka nezdinde açtırdığı ve açtıracağı her türlü hesaplarda (özel cari hesap/ katılma hesabı/kredi kartları/kiralık kasa/katılım fonu vb.) yapacağı işlemlerde kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini ve başkası hesabına hareket etmesi hâlinde, 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun'a uygun olarak kimin hesabına işlem yaptığını ve bu kişinin kimlik bilgilerini, işlemin yapılmasından önce Bankaya yazılı olarak bildireceğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. KREDİ KARTI SÖZLEŞMESİ 2/15 BKKS 2024 - 7 1. TANIMLAR Bu sözleşmede yer alan; AKDİ KÂR PAYI ORANI: Kredi kartları için son ödeme tarihinde asgari ödeme tutarının ödenmiş olması kaydıyla, kalan hesap bakiyesine, hesap kesim tarihinden bir sonraki hesap kesim tarihine kadar işletilen akdi kâr payı oranıdır. (Sözleşmede belirtilen akdi kâr payı oranları Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen azami oranlarını aşamaz.) ALACAK BELGESİ: Kredi kartı kullanılarak alınmış olan malın iadesi veya hizmetin alımından vazgeçilmesi veya yapılan işlemin iptali hâlinde ya da sehven yapılan fazla tahsilat hâlinde kart hamil(ler)inin hesabına alacak kaydedilmek üzere üye iş yeri tarafından düzenlenen belgeyi, ASGARİ ÖDEME TUTARI: Yasal sınırlar çerçevesinde Banka tarafından tek taraflı belirlenerek kart hamil(ler)ine bildirilen ve Son Ödeme Tarihi'nde ödenmesi gereken tutarı, AZAMİ HARCAMA LİMİTİ: Kart hamil(ler)inin talebi üzerine Ek Kartlar dâhil olmak üzere, tüm kartlarla yapılabilecek harcamalar için mevzuatın izin verdiği sınırlar dâhilinde Banka tarafından tahsis edilen toplam kart limitini, ATM: Kartın manyetik şeridi veya çipi okutularak ve kart şifresi kullanılarak biyometrik yöntemlerle, tek kullanımlık şifrelerle veya kartsız olarak bankacılık hizmetlerinin sağlandığı otomatik vezne makinesini, BANKA: Ziraat Katılım Bankası A.Ş.'yi, BAŞVURU FORMU: Bankaca sunulan kredi kartı, ürün ve hizmetlerden yararlanmak için kart hamil(ler)i tarafından imzalanan formu, DÖNEM BORCU: Kredi kartlarında hesap kesim tarihine kadar oluşan borç ve alacak kayıtlarının bakiyesi ile önceki hesap özeti bakiyesinin toplamını, EK KART: Bankaca üyeye tanınan azami kredi kartı/kullanım limiti dâhilinde, kart hamil(ler)inin talebine istinaden verilen kartları, EK KART HAMİLİ: Üyenin kredi kartı/kullanım limiti dâhilinde ayrı bir kart ile harcama yetkisi verdiği gerçek ve tüzel kişileri, GECİKME CEZASI ORANI: Kartların asgari ödeme tutarı, hesap özetinde yer alan dönem borcunun tamamı (%100'ü) olarak belirlenmiştir. Kredi kartları için son ödeme tarihinde asgari tutarın ödenmemesi, asgari tutarın altında ödeme yapılması hâlinde Bankanın Dönem Borcu'nun ödenmeyen kısmına işleteceği cezayı veya alacağın muaccel olması hâlinde işletilen oranını (Sözleşmede belirtilen Gecikme Oranları Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen azami oranlarını aşamaz.), HARCAMA BELGESİ: Kart ile yapılan işlemler ile ilgili olarak üye iş yeri tarafından düzenlenen, kart hamil(ler)inin işlemden doğan borcu ile diğer bilgileri gösteren ve kart hamil(ler)inin kimliğinin bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntemle belirlendiği hâller dışında kart hamil(ler)i tarafından imzalanan, işlemi kanıtlayan ve ödeme taahhüdü niteliğinde olan belgeyi, HESAP KESİM TARİHİ: Kredi kartları için Bankanın; kart hamil(ler)inin yapmış olduğu borç ve alacak hareketlerini hesap özetine dökerek kart hamil(ler)inin borcunu/alacağını saptadığı tarihi, HESAP ÖZETİ: Kredi kartları için Banka tarafından belirlenen hesap kesim tarihlerinde kart hamil(ler)ine gönderilen ödeme tutarları ile son ödeme tarihini, müteakip dönemlerde uygulanmaya başlayacak gecikme cezası, ücret vb. değişiklikleri gösteren belgeyi, 3/15 BKKS 2024 - 7 KALICI VERİ SAKLAYICISI: Kart hamil(ler)inin gönderdiği veya kendisine gönderilen bilgiyi, bu bilginin amacına uygun olarak makul bir süre incelemesine elverecek şekilde kaydedilmesini ve değiştirilmeden kopyalanmasını sağlayan ve bu bilgiye aynen ulaşılmasına imkân veren kısa mesaj, elektronik posta, internet, disk, CD, DVD, hafıza kartı ve benzeri her türlü araç veya ortamı, KART: Müşteri'nin/Kart Hamili'nin talebi üzerine Bankanın tahsis ettiği azami limit dâhilinde, Kart Hamili'ne ve Ek Kart Hamili'ne ATM işlemlerinde ve Üye İş Yerlerinde yapacakları alışverişlerde veya yararlanacakları hizmetlerde bir ödeme aracı olarak kullanılmak yahut kendilerine tanınan/ tanınacak diğer tasarruflarda bulunmak üzere tahsis edilen ürününü, KART HAMİLİ (ÜYE): İşbu sözleşmeyi borçlu sıfatıyla imzalayan ve Banka tarafından verilen kartı doğrudan kullanmaya yetkili olan gerçek veya tüzel kişiyi ve aksi belirtilmedikçe ek kart hamilini, KART YENİLEME ÜCRETİ: Kartlarda bir takvim yılı içinde kayıp, çalıntı, manyetik hasar, ad-soyadı değişikliği ve benzeri nedenler dolayısıyla gerçekleştirilen iki adetten sonraki kart yenileme işlemi karşılığında alınan ücreti, KARTLI SİSTEM KURULUŞU: Banka kartı veya kredi kartı sistemi kuran ve bu sisteme göre kart çıkarma veya Üye İş Yeri anlaşması yapma yetkisi veren Mastercard International, Visa International, Troy, UnionPay, Discover, Diners Club International, Japan Credit Bureau International, American Express gibi kuruluşları, KREDİ KARTI: Mal ve hizmet alımı olanağı sağlayan kartı, kart özelliğini veya fiziki varlığı bulunmayan kart numarasını, KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI HAKKINDA AYDINLATMA: Kişisel Verilerin Korunması Kanunu gereğince kişisel verilerin hangi amaçla işleneceği, kimlere hangi amaçla aktarılabileceği, kişisel veri toplamının yöntemi ve hukuki sebebi ve aynı kanunun 11. maddesinde sayılan diğer haklar konusunda Kart Hamil(ler)ine verilen bilgilendirme formu, KREDİ KARTI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU: Kredi kartı ürünü ve buna bağlı olarak verilen hizmetlere, Sözleşme hükümlerine ve Kart Hamil(ler)inin ödeyeceği ücretlere ilişkin bilgilendirmenin yer aldığı ve Sözleşmenin imzalanmasından makul süre önce Kart Hamil(ler)ine verilen bilgilendirme formunu, ÖDÜL/PUAN PROGRAMI: Kart Hamil(ler)inin yapacakları işlemler karşılığında ödül/puan kazanımını sağlayan, usul ve esasları Bankaca belirlenen tüm programları, POS (POINT OF SALE): Kartın manyetik şeridinin veya çipinin okutulduğu ya da kart numarasının tuşlandığı satış terminalini, POSTA, TELEFON, FAKS VE İNTERNET EMİRLERİ: Kart Hamil(ler)inin, üye iş yerlerinde, kartı fiziken kullanmaksızın, bir form doldurarak ve/veya imzalayarak ya da kart numarası belirterek posta, telefon, faks ve internet aracılığıyla karttan harcama yapmasını, SON ÖDEME TARİHİ: Kredi kartı hamilinin dönem borcunu veya ödemesi gereken asgari tutarını gecikmeye düşmeden ödeyebileceği son gün olarak hesap özetinde bildirilen tarihi, SON KULLANMA TARİHİ: Kartın üzerinde yazan, kartın kullanılabileceği son tarihi, ŞİFRE (PIN): Bankaca, kart hamil(ler)ine gizli tutmak kaydıyla verilen, mal ve hizmet alımı ile ATM'ler ve diğer dağıtım kanallarına erişim ve işlem yapma yetkisi tanıyan, Bankanın sağladığı kanallardan değiştirilmesi mümkün olan gizli rakamlar grubunu, 4/15 BKKS 2024 - 7 TAKSİTLİ SATIŞ: Kredi kartlarında alışveriş tutarının üzerine herhangi bir bedel eklenmeksizin, Bankanın verdiği yetki doğrultusunda üye iş yeri tarafından alışveriş tutarının vadelere ayrıldığı ve ilgili tutarın vadesi geldikçe hesap özetine borç olarak kaydedildiği satış tipini, TEMASSIZ KART: Üzerindeki teknoloji ile temassız kart okuyucusunda uzaktan okutulmak suretiyle, Bankaca belirlenen tutarın altındaki işlemleri şifresiz de yapabilen kartları, ÜCRETSİZ KART: Yıllık üyelik ücreti tahsil edilmeyen kart türünü, ÜYE İŞ YERİ: Üye iş yeri anlaşması yapan kuruluşlar ile yaptığı sözleşme çerçevesinde, kart hamillerine Banka tarafından uygun bulunan mal ve hizmet alımında kart kullanım imkânı sunan, gerçek veya tüzel kişiyi, ÜYELİK ÜCRETİ: Kredi kartı ile ilk borçlandırıcı işlemin yapılmasını müteakip alınan ve yıllık olarak tahakkuk ettirilen ücretini ifade eder. 2. KARTIN MÜLKİYETİ, KAYBOLMA VE ÇALINMA HÂLİ Kartın mülkiyeti Bankaya aittir. Banka, sözleşmede belirtilen iade/iptal şartları oluştuğunda veya kartları istediğinde, kart hamil(ler)i, kartları (ek kart ve hizmet kartları dâhil) derhal Bankaya iade etmekle yükümlüdür. Banka, kartların kullanımını durdurabilir, kartlı sistem kuruluşları ve üye iş yerleri aracılığı ile bunlara el koyabilir veya ATM'lerce alıkonulmasını sağlayabilir, iptal edebilir. Kart hamil(ler)i, kartın ve kartın kullanılması için gerekli şifre bilgilerinin kaybolması, çalınması, herhangi bir şekilde zilyetliğinden çıkması veya kullanılmayacak şekilde bozulması, iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi haâlerinde derhal durumu Bankanın Müşteri İletişim Merkezi'ne bildirmekle yükümlüdür. Kartın ve şifrenin kullanılması suretiyle veya temassız işlem yapabilme özelliği bulunan kartlar ile bu özellik kullanılarak şifresiz gerçekleşen işlemler, üçüncü bir şahıs tarafından yapılmış olsa dahi kart hamili tarafından gerçekleştirilmiş sayılır. Kartın kullanıma kapatılması işleminin Bankaca tamamlanmasından itibaren kartla üçüncü şahıslarca gerçekleştirilecek işlemlerden (bildirim öncesinde yapılıp Banka kayıtlarına bildirim sonrasında intikal eden harcamalar ve temassız işlem yapabilme özelliği bulunan kartlar ile bu özellik kullanılarak yapılan işlemler hariç) kart hamil(ler)i sorumlu tutulmaz. Kart hamil(ler)i, kendisine tevdi edilen kartın veya kartın kullanımına imkân sağlayan kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici diğer bilgilerin kaybolması veya çalınması hâlinde, kart çıkaran kuruluşa yapacağı bildirimden önceki 24 saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan 150 TL ile sınırlı olmak üzere sorumludur. Belirtilen tutar ile ilgili yasal mevzuatın değişmesi hâlinde, söz konusu değişiklikler uygulanır. Hukuka aykırı kullanımın hamilin ağır ihmaline veya kastına dayanması veya bildirimin 24 saat içinde yapılmaması hâllerinde bu sınır uygulanmaz, doğan zararların tamamından kart hamili sorumludur. Banka, yapılacak talep ve ilgili sigorta prim bedelinin kart hamilince ödenmesi koşulu ile kart hamilinin ilgili kanunda belirtilen sorumluluğunun sigortalanmasını sağlamakla yükümlüdür. Kart hamili kart çıkaran kuruluş tarafından tercih edilen sigorta şirketini kabul etmediği takdirde kendisi tarafından belirlenen sigorta şirketi aracılığıyla sigorta işlemlerini yapmakta serbesttir. 3. KARTIN GEÇERLİLİK SÜRESİ VE YENİLENMESİ Kart hamil(ler)i, kartların, üzerinde yazılı olan son kullanma tarihindeki ayın son gününe kadar geçerli olacağını ve bu tarihten sonra kullanılamayacağını bildiklerini kabul ve taahhüt ederler. Geçerlilik süresi dolan kart, kart numarası ve şifresinin kullanılmasından doğacak her türlü mali, hukuki ve cezai sorumluluk kart hamil(ler)ine aittir. 5/15 BKKS 2024 - 7 Kart hamili, Bankanın bir takvim yılı içinde kayıp, çalıntı, manyetik hasar, ad-soyadı değişikliği ve benzeri nedenler dolayısıyla gerçekleştirilen 2 adetten sonraki kart yenileme işlemlerinde Ürün Bilgi Formu'nda yer verilen kart yenileme ücretinin hesabına borç kaydedilebileceğini kabul eder. 4. KARTIN KULLANIMI Kart, Banka tarafından verilen kart ve şifre numarası kullanılmak suretiyle kullanım amacına uygun olarak üye iş yerlerinde, Banka şube ve ATM'lerinde, elektronik bankacılık işlemlerinde Bankanın ve/ veya uluslararası kart kuruluşlarının yetki verdiği birimlerde Bankanın tanıdığı limitler ve uygulanan sınırlamalar dâhilinde mal/hizmet alımlarında kullanılabilir. Kart ve şifre kullanılarak gerçekleştirilen işlemler imza karşılığı olmadan yapılır. Kart hamilleri, kartlarını mal ve hizmet alışverişine dayanmayan borç ödemelerinde, Bankanın çalışma prensiplerine açıkça aykırı işlemlerde (alkol satışı yapılan yerlerde, şans oyunu, kumar, bahis vb.) kullanmayacağını, aksi hâlde Kartının iptal edileceğini kabul ve taahhüt eder. Kart sadece adına düzenlenen kişi; yani kart hamil(ler)i tarafından kullanılabilir. Kart sistemi Bankanın hizmet amacına yönelik servislerinden olduğundan, kart ticari olarak kullanılamaz. Aksi hâlde, Kart Hamil(ler)i kartla yapılan harcamalara Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'nun 43. maddesinde belirtilen maddeler ile Tüketicinin Korunması Hakkındaki Kanun ve sair mevzuatın uygulanmayacağını bilmekte ve bunu kabul etmektedir. Borç karşılığında harcama belgesi düzenlenmesi, kartın, üyenin kendi iş yerinde/üye iş yerinde veya sürekli aynı üye iş yerinde kullanılması gibi işlemler ticari kullanım anlamındadır. Banka, bu tip kullanımları tespit etmesi hâlinde, kartını kullanımına son verebilir. "Banka çalışma prensipleri gereği, kâr uygulanan taksitli alım-satım işlemlerinde sadece Banka ile Müşteri arasındaki ilişkiler bakımından, Müşterinin malı Banka adına satın alıp bankaya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. Müşteri kartını daha önce satın aldığı malın bedelini yani doğmuş bir borcu finanse etmek için kullanamayacağı gibi içki, domuz ürünleri, kumar, ganyan ve loto gibi şans oyunları, taksitli döviz ve altın alımı gibi katılım bankacılığı ilkelerine aykırı işlemlerde kullanamaz. Aksi halde vekâlet içeriğine aykırı davranmış sayılır ve bu sebeple vekâlet ilişkisi başkaca bir işleme lüzum olmaksızın sona erer". 5. KART HAMİL(LER)İ İLE BANKANIN SORUMLULUĞU Kart kullanımından doğan sorumluluk, sözleşme imzalandığı ve kartın zilyetliğine geçtiği veya fiziki varlığı bulunmayan kart numarasının öğrenildiği andan itibaren kart hamil(ler)ine aittir. Kartların arka yüzündeki imza bantları adına düzenlenen kişiler tarafından derhal imzalanmak zorundadır. Kart ve/veya ek kart, asıl ve ek kart hamili/hamilleri dışında herhangi bir kişi tarafından imzalanamaz, kullanılamaz. Kartın imzalanmamasından ve kartın başkasının kullanımına verilmesinden doğacak olan her türlü mali, hukuki ve cezai sorumluluk kart hamil(ler)ine aittir. Kart hamil(ler)i, kendisine tevdi edilen kartı ve kartın kullanılması bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntemin kullanılmasını gerektiriyorsa, bu bilgileri güvenli bir şekilde korumak ve başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak önlemleri almak zorundadır. Kart hamil(ler)i, kartın ve kartın kullanılması için gerekli şifre bilgilerinin kaybedilmesinden, çalınmasından, herhangi bir şekilde zilyetliğinden çıkmasından ve üzerinde tahrifat yapılmasından sorumludur. Kart hamil(ler)i, kart numarası ve şifresi ile yapılan tüm harcama ile yararlandıkları ek hizmet bedellerinden kâr payı, gecikme cezası, vergi, fon, masraf, ücret ve komisyonlardan; kart numarası, şifre ve kartların kötüye kullanılmasından müştereken ve müteselsilen sorumludur. Banka, kart şifresi veya kartın kullanılması için gerekli olan kimliği belirleyici diğer bilgilerin gizli kalması amacıyla gerekli önlemleri almak ve harcama ve alacak belgeleri, ATM makbuzları ve yazışmalarda kart numarasının açıkça yer almasını engellemekle yükümlüdür. 6/15 BKKS 2024 - 7 Banka, kart hamilinin POS/sanal POS kullanarak yaptığı alışverişlerden, satılan mal ve hizmetten, teslimattan veya ayıplı olmasından sorumlu değildir. Banka, kartların düzenli ve güvenli kullanımı ile bildirim, talep, şikâyet ve itirazlara ilişkin gerekli tedbirleri almaya yönelik sistemi kurmak ve kesintisiz olarak açık tutmakla yükümlüdür. Banka, kart hamil(ler)inin kart kullanımıyla ilgili olarak yapacağı şikâyet ve itiraz başvurularını başvuru tarihinden itibaren 20 gün içinde hamilin başvuru yöntemini kullanarak ve gerekçeli bir şekilde cevaplandırır. 6. BİLGİLERİN DOĞRULUĞU/DEĞİŞTİRİLMESİ VE BİLDİRİM Kart hamil(ler)i, başvuru formunda/sözleşmede belirtilen isim, soyadı, iletişim bilgileri, mali bilgiler ile diğer bilgi ve belgelerin doğruluğunu taahhüt ettikleri gibi bu bilgi ya da belgelerdeki değişiklikleri derhal yazılı olarak veya Bankanın şubeleri kanalıyla Bankaya bildirmekle yükümlüdür. Aksi hâlde doğabilecek tüm ihtilaflardan ve bunların sonuçlarından sorumludur. Kart hamili, kefil/kefiller ve rehin veren/verenler, işbu sözleşmede belirtilen adresi yasal tebligat adresi olarak belirlediğini ve bu adrese yapılacak tebliğlerin kendisine yapılmış sayılacağını, adresini değiştirdiği takdirde en geç 15 gün içinde yeni adresini Bankaya iadeli taahhütlü veya noter kanalıyla bildirmeyi, bilinen veya bildirilen en son adrese tebligat yapılamaması hâlinde, adres kayıt sisteminde/ticaret sicilinde/esnaf sicilinde kayıtlı bulunan adresinin, bilinen en son adresi olarak kabul edileceğini ve Tebligat Kanunu'nun 21. maddesinin uygulanması suretiyle tebligatın buraya yapılacağını, adres kayıt sisteminde/ticaret sicilinde/esnaf sicilinde kayıtlı bulunan adresine (Tebligat Kanunu 28. ve 29. maddelerine göre ilanen tebliğe gerek bulunmaksızın) yapılacak tebliğlere itiraz hakkı olmadığını, adres kayıt sisteminde/ticaret sicilinde/esnaf sicilinde kaydının bulunmaması/ silinmiş olması vs. hâlinde ise sözleşmede yer alan adrese yapılacak her türlü tebligatın noter veya postaya tevdi olunduğu tarihte kendisine yapılmış sayılacağını, yurt dışında yerleşik dahi olsa Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde bir adresi tebligat adresi olarak göstermeyi, bu durumda bu adrese yapılacak tebligatların geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. Banka, bu sözleşme gereği düzenleyeceği dekont, mektup ve ihbar/ihtarları kart hamiline, kefil/ kefillere ve rehin verene gönderdiği takdirde, kart hamili, kefil/kefiller ve rehin veren söz konusu dekont, mektup ve ihbar/ihtarların diğerleri için de hüküm ifade edeceğini kabul eder ve süresi içinde itiraz etmedikleri takdirde bildirimin içeriğini kabul etmiş sayılırlar. 7. ÖDÜL/PUAN PROGRAMI Banka, karta bağlı ödül/puan programları ile kart hamillerine kampanya nitelikli dönemsel avantajları belirleyebilir/uygulayabilir/durdurabilir. Kart hamil(ler)i Bankaca belirlenen kurallar çerçevesinde bu avantajlardan yararlanabileceklerini kabul ve taahhüt ederler. Kart hamil(ler)i kartını kullanmak suretiyle elde edeceği ödüllerini/puanlarını, Banka tarafından kendilerine bildirilen/bildirilecek olan üye iş yerlerinde ve Banka tarafından belirlenen/belirlenecek işlemlerde kullanabileceklerini, ödül/puan tutarlarını üçüncü şahıslara devredemeyeceklerini ve bu tutarlar karşılığında kendilerine nakit ödeme yapılmasını ve kart borçlarına mahsup edilmesini talep edemeyeceklerini, Bankanın uygulamakta olduğu ödül/puan kazanma esaslarını değiştirebileceğini, bunların kendileri için kazanılmış hak teşkil etmeyeceğini, kazandıkları ödülün/puanın bir diğer cins ödüle/puana dönüştürülmesi konusunda Bankanın yetkili olduğunu kabul ve taahhüt ederler. Kart hamil(ler)i ödül/puan tutarlarının kullanımı neticesinde almış oldukları mal ve/veya hizmeti iade ettikleri takdirde, kullanılan ödül/puan tutarı ile ilgili olarak Bankadan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunamayacaklarını, kendilerine verilecek ödüller/puanlar nedeni ile doğacak her türlü vergi ve harçların kendilerine ait olduğunu ve Bankanın bu tutarları kart hesabına/vadesiz hesaba borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul ve taahhüt ederler. 7/15 BKKS 2024 - 7 Kartın gerçek dışı veya ticari amaçlı olarak ödül/puan kazanılması amacıyla kullanımının tespiti hâlinde, bu işleme ilişkin ödüller/puanlar iptal edilebilir. Kart hamili, kampanya şartlarını yerine getirmediği/ihlal ettiği durumda ödül/puan kazanma hakkını kaybedebileceğini ve kampanya ödüllerinden/puanlarından yararlanamayabileceğini kabul eder. Kart hamil(ler)i, satın alınırken ödül/puan kazanılmış bir mal veya hizmetin iadesi hâlinde ve kartlı sistemler kurallarına aykırı kullanımlar nedeniyle kazanmış oldukları ödülün/puanın toplam ödül/ puan tutarından mahsubuna Bankanın yetkili olduğunu kabul ve taahhüt ederler. Toplam ödül/puan tutarı, kazanılan ödülün/puanın mahsubu için yeterli değilse, söz konusu tutar işlemin yapıldığı özelliğe göre karta borç olarak yansıtılır veya bağlı olan özel cari hesabından tahsil edilir veya hesaba borç olarak yansıtılır. Kart hamil(ler)i, herhangi bir sebeple kartın iptal edilmesi/kart borcuna muacceliyet verilmesi hâlinde, Bankaca verilen ödül ve puanların kullanma hak ve imkânının kendiliğinden ortadan kalkacağını, bu konuda herhangi bir hak iddia etmeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Ödül/puan kullanılarak yapılan işlemlerde ödül/puan kazanılamaz. Kart hamil(ler)inin ödül/puan kullanımları, kartın kullanımı sonucunda ortaya çıkan borçlarını ödemede temerrüde düşmemeleri ve işbu sözleşme uyarınca yükümlülüklerini tamamen yerine getirmeleri şartlarına bağlıdır. Banka ödül/puan uygulamasında kart hamil(ler)inin biriktirmiş olduğu ödül/puan tutarlarının kazanım ve kullanımında süre kısıtı koyma hakkına sahiptir. Kullanılmayan ödüller/puanlar, ilgili kampanya koşulları veya ürün özelliklerinde daha kısa bir süre belirlenmiş ise o süre zarfında, belirlenmemiş ise Bankanın ödül/puan kullanımı için genel olarak belirlediği süre sonunda geri alınabilir. 8. KREDİ KARTI LİMİTİ Kart hamil(ler)inin, kredi kartını kullanmak suretiyle ve/veya kart numarasını ve şifresini kullanarak yapabileceği harcamaya ilişkin Bankaca izin verilen Azami Harcama Limiti ile sınırdır. Kredi kartı Azami Harcama Limiti, kredi kartı kullanıma açılmadan önce kart hamiline yazılı olarak bildirilir. Kart hamil(ler)i, bu müşterek ve tek olan Azami Harcama Limiti'ni aşmamayı kabul ve taahhüt eder. Azami Harcama Limiti'nin herhangi bir şekilde aşılması hâlinde Banka, aşılan kısmı da işbu sözleşme şartları kapsamında talep etme hakkına sahiptir. Banka, kart hamil(ler)inin kredi kartı Azami Harcama Limiti'ni, yurt içi ve yurt dışı kullanımların tümü için TL cinsinden tek limit olarak belirler. Banka, kart hamil(ler)inin kredi kartı Azami Harcama Limiti'ni günün koşullarına ve kart hamil(ler)inin durumuna göre azaltma, kısmen veya tamamen kullanımını durdurma yetkisine sahiptir. Kart hamil(ler)i, Bankanın kendisine bildirdiği Azami Harcama Limit değişikliğine, değişiklik tarihinden itibaren uyacağını kabul ve taahhüt eder. Bankaca, kart hamilinden talep alınmadıkça kart Azami Harcama Limitleri artırılamaz. Banka, kart hamilinden alacağı genel nitelikteki talimata istinaden, yapacağı değerlendirme sonucuna göre periyodik limit artırımı yapabilir. Kart hamili, Bankaca kendisine periyodik Azami Harcama Limit artışının gerçekleşeceği tarihten 15 gün öncesinde yapılan limit artış bildirimine itiraz etmezse bu değişikliklere uyacağını kabul ve taahhüt eder. Kart hamil(ler)i, mal ve hizmet alımlarında taksitlendirme yapılması durumunda, yapılan toplam harcama tutarının kredi kartı Azami Harcama Limiti'nden düşüleceğini kabul ve taahhüt eder. Kart hamil(ler)i, kredi kartını Bankaca belirlenen Azami Harcama Limitleri dâhilinde kullanacağını kabul ve taahhüt eder. 8/15 BKKS 2024 - 7 9. TEMİNATLAR 9.1 KEFİL Kefil/Kefiller; kart hamil(ler)inin işbu sözleşmeden ötürü kredi kartı işlemleri dolayısıyla borçlandığı ve borçlanacağı tutardan aşağıda imza bölümünde belirtilen miktara kadar kefil olarak sorumlu olduklarını, kefalet miktarlarına; bu kredi kartı hesabına sözleşmeye binaen uygulanan süreye bağlı olmaksızın akdi kâr payı, gecikme cezası, BSMV, ilgili ücret ve masraflar ile bunlara ilişkin vergi, resim, harç ve fonların dâhil olacağını ve sorumluluklarının tüm bu hususları kapsayacağını, kart hamil(ler)i ve Kefil/Kefiller işbu kefalet sözleşmesinin kurulmasından başlayarak 10 yıl süreyle geçerli olduğunu beyan ve taahhüt eder/ederler. İşbu sözleşme kapsamındaki kart hamil(ler)inin edimlerine karşılık olarak tesis edilen şahsi teminatlar adi kefalet hükmündedir. Mevcut sözleşme hükümlerinde kefilin sorumluluğunu artıracak değişikliklerin ve kart limitindeki artışın kefil açısından geçerli olabilmesi kefilin yazılı onayına bağlıdır. Kefil için temerrüt hâli, kart hamiline başvurulup tüm tahsil yolları denendikten sonra kart hamilinden tahsil edilemeyen borcun kendisine bildirilmesiyle başlar. 9.2 NAKİT, TL/YP ÖZEL CARİ, KATILMA VE SAİR HESAPLARIN REHNİ Kart hamil(ler)i /rehin veren(ler), işbu sözleşme kapsamında kredi kartı işlemleri dolayısıyla doğmuş/ doğacak borçlarının teminatı olarak aşağıda belirtilen TL ve yabancı para cinsinden özel cari, katılma vb. hesaplarının Bankaya rehnedildiğini, borcun tasfiyesine kadar rehnin devamını sağlamayı kabul ve taahhüt ederler. Rehne Konu Kıymetler Rehin Verenin Adı, Soyadı/Unvanı Rehnedilen Hesabın Bulunduğu Şube Niteliği Hesap No Rehin Tutarı Kart hamil(ler)i/rehin veren(ler) teminata alınan hesabın/hesapların tamamının veya bir kısmının, vadesinden önce veya vadesinde herhangi bir ihbara, protesto keşide edilmesine veya kanuni merasime başvurulmaksızın, işlemiş kâr payı ile birlikte riske ve borca mahsup edilmesini, vadenin bozulması nedeniyle veya sair bir nedenle meydana gelecek kâr payı ve diğer kayıp ve zararlardan Bankanın sorumlu olmayacağını kabul ve taahhüt ederler. Kart hamil(ler)i rehin veren(ler) rehinli hesabın herhangi bir suretle riske veya borca mahsubundan sonra kalacak bakiyesini Bankanın kart hamil(ler)i/rehin veren(ler) adına açılacak özel cari hesabında tutabileceğini kabul ve taahhüt ederler. Kart hamil(ler)i/rehin veren(ler) Bankaya rehnedilen TL/YP katılma hesabının ve sair hesabının vadesinin, kredi kartına ilişkin borç tamamen tasfiye edilinceye kadar, Bankanın rehin hakkı devam etmek üzere Bankaca re'sen temdit edilmesini veya karşılıklarının geçici bir hesapta bekletilmesini kabul ve taahhüt ederler. 10. HESAP ÖZETİ Kart hamili, kendisinin ve/veya ek kart hamil(ler)inin kredi kartı kullanımından doğan borç ve alacak kayıtlarının Bankanın belirleyeceği dönemlerde hesap özetine yazdırılarak Banka tarafından, başvuru formunda ve/veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile belirttiği yöntemle gönderileceğini kabul 9/15 BKKS 2024 - 7 eder. Bu gönderim usulü ek kart hamil(ler)i için de geçerlidir. Bankanın ayrıca ek kart hamil(ler) ine hesap özeti gönderme yükümlülüğünün olmadığını kart hamil(ler)i kabul ve beyan eder. Kart hamili Bankaya vereceği yazılı veya kayıt altına alınan sözlü talimat ile hesap özetinin gönderim yönteminin değiştirilmesini talep edebilir. Kart hamil(ler)i, kredi kartı borcunu takip etmekle ve Bankanın sunduğu (telefon, SMS, e-posta, ATM vb.) imkânları kullanarak öğrenmekle yükümlüdür. Bu nedenle hesap özeti son ödeme tarihine kadar eline geçmese dahi kart hamil(ler)i, Bankaca belirlenen sürelerde borcunu ödemekle yükümlüdür. Kart hamil(ler)i, Bankaca gönderilen hesap özetlerine, son ödeme tarihinden itibaren 10 gün içinde hesap özetinin hangi unsurlarına itiraz ettiğini belirtmek suretiyle yazılı olarak itirazda bulunmadığı takdirde hesap özetinde belirtilen borcu kabul etmiş sayıldığını, borca itirazının ödeme yükümlülüğünü ortadan kaldırmadığını ve bu hâlde hesap özetlerinin İcra ve İflas Kanunu'nun 68/1 maddesinde belirtilen belgelerden sayıldığını kabul eder. Daha önce Banka tarafından gönderilmiş olan hesap özetlerinden 1 yıldan öncesine ait olanları kart hamil(ler)i ücretini ödemek kaydıyla talep edebilir. Bankaca, sözleşmede kredi kartına ilişkin yapılacak değişiklikler kart hamil(ler)ine 30 gün önceden hesap özeti ile bildirilir. Bu değişiklikler bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Kart hamil(ler)i tarafından bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra kartın kullanılmaya devam edilmesi hâlinde, sözleşmede meydana gelen değişiklikler kabul edilmiş sayılır. 11. KREDİ KARTINA BORÇ VE ALACAK KAYITLARI Kart hamil(ler)i kart ve/veya kart şifresi ve/veya kart numarası ile gerçekleştirilen mal/hizmet alım tutarı kadar Bankaya borçlanacaklarını ve bu tutarların kâr payı, ücret, komisyon, KKDF, BSMV gibi tüm fer'ileri ile birlikte kredi kartı hesabına borç kaydedilmesini, yapılacak ödemelerin de aynı kart hesabına alacak kaydedilmesini kabul ve taahhüt ederler. Kredi kartı ile Banka veya kartlı sistem kuruluşlarının sadece kart numarası ve/veya şifre bilgilerinin kullanımı ile internet ve her türlü sesli, görüntülü ve/veya data transferi sağlayan şebeke ağları ile elektronik ortamlarda yapılacak bankacılık işlemlerinde, alışverişlerde ve kart numarası belirtilerek telefon, faks vs. aracılığı ile gerçekleştirilecek işlemlerde, kart hamil(ler)i tarafından işlemi gösteren belgenin imzalanması mümkün olmadığından, işlem/borç kesin olarak, siparişin verildiği, görüşmenin yapıldığı ya da sair suretteki bankacılık/ödeme işleminin Banka kayıtlarında tamamlandığı anda doğar. Kredi kartına alacak kaydedilmek üzere nakden, havale ve EFT yoluyla yapılan ödemeler, Banka sistemine dâhil olduğu tarih esas alınarak kredi kartına yansıtılır. Son ödeme tarihinin kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda ödeme günü, bu günü izleyen ve tatil olmayan ilk güne geçer. Hesap kat ihtarından sonra aynı hesaba yeni gelen borç kayıtları, borca eklenir. Kart hamil(ler)inin, Bankaca imkân tanınan düzenli ödeme/fatura ödemeleri (cep telefonu faturası, üyelik aidatlarının ödenmesi vb.) talimatını başvuru formunda veya daha sonra yazılı veya sözlü olarak (internet, çağrı merkezleri, telefon sistemleri vb.) Bankaya vermesi hâlinde, provizyon alınmak suretiyle kredi kartı hesabı Bankaca re'sen borçlandırılır, provizyon verilmesi ile Bankaya karşı borç kesin olarak doğar. Kart hamil(ler)i, yazılı olarak veya Bankacılık kanalları ile bildireceği kuruluşlar tarafından düzenlenecek fatura bilgilerine göre üzerinde yazılı fatura bedelinin, fatura tarihinin son günü onay (provizyon) alınmak suretiyle kredi kartı hesabına borç kaydedilerek sürekli bir şekilde ödenmesini, fatura borç 10/15 BKKS 2024 - 7 ve diğer bilgilerinin doğruluğundan Bankanın sorumlu olmayacağını, Bankanın kart hamil(ler)inin fatura ödemesi yaptığı kişi/kuruluşlar nezdindeki borcunu takip etmekle yükümlü olmayacağını, ilgili kuruluşlara yapacağı itirazların kredi kartı hesabı ile ilgili sözleşme hükümlerinin uygulanmasını durdurmayacağını, anılan tarihte kredi kartı hesabının bakiye yetersizliği veya herhangi bir nedenle müsait olmaması, kartın süresinin dolması, Banka tarafından kartının kapatılması, kartın/kart numarasının değişmesi ve/veya kartın iptal edilmesi hâllerinde ödenmeyen faturalardan dolayı Bankanın sorumluluğunun olmayacağını kabul ve taahhüt eder. 12. MUACCELİYET VE BORÇLUNUN TEMERRÜDE DÜŞMESİNİN HUKUKİ SONUÇLARI Hesap özetinde bildirilen Dönem Borcu, Son Ödeme Tarihi'nde kendiliğinden muacceldir. Dönem Borcu Son Ödeme Tarihi'nde nakden ve tamamen ödenmediğinde veya kart hamil(ler)inin Bankaca diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması hâllerinde Banka borcu muaccel kılmaya yetkilidir. Kart hamilinin temerrüde düşmesi ve/veya sözleşmenin Banka tarafından sona erdirilmesi hâlinde gecikme cezası uygulanır. Bankaca alacağın tamamına muacceliyet verilerek yasal takibe geçilebilir. Bu durumda ihtar ve takip masrafları da kart hamiline ait olur. Kart hamil(ler)i, kredi kartının kullanıma kapatılmasına ilişkin talimat verdiği takdirde, bu husus Banka tarafından 7 gün içinde yerine getirilir. 13. KÂR PAYI, ÜCRET, GECİKME CEZASI VE VERGİLER İşbu sözleşmede geçen "ücret ve masraf" ifadesi, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca alınabilecek ücret ve masrafları ifade eder. Banka, kart hamiline herhangi bir şekilde fazla ödeme yapıldığının Bankaca tespit edilmesi hâlinde söz konusu tutar kart hamil(ler)i tarafından geri ödenecektir. Banka, işbu sözleşmede belirtilen kredi kartına ilişkin ücret, komisyon ve masraflarda meydana gelecek değişiklikleri 30 gün önce yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirerek değiştirmeye yetkilidir. Bu bildirim üzerine, kart hamilinin kendisine bildirim yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonrasına kadar kartın kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Kart hamili kartı kullanmaya devam etmesi hâlinde, değişikliği kabul etmiş sayılır. Anlık işlem ve hizmetlerden alınacak ücretler için işlem anında kart hamil(ler)i onayı alınması kaydıyla ilgili yasal mevzuatta belirtilen bildirim ve onay alma yükümlülükleri uygulanmaz. Kart hamil(ler)i, işbu sözleşmede belirtilen oranlarda/tutarlarda kredi kartına borç kaydedilecek ücret, kâr payı, vergi ve diğer her türlü gideri ödemeyi kabul ve taahhüt ederler. Kredi kartı dönem borcunun bir kısmının ödenmesi hâlinde kalan hesap bakiyesi üzerinden kredi kartı ürün bilgi formunda belirtilen gecikme cezası oranı üzerinden gecikme cezası hesaplanır. Banka tarafından asgari ödemeye izin verilmez. Ancak asgari ödemeye izin verilmesi durumunda,; mevzuat uyarınca asgari ödeme tutarı, limiti yirmi beş bin Türk Lirasının üzerinde olan kredi kartları için dönem borcunun yüzde kırkından aşağı olamaz. Asgari ödeme tutarı ile ilgili mevzuatın değişmesi halinde, söz konusu değişiklikler uygulanır. Kart hamil(ler)i, Bankanın yasal mevzuatla belirlenen esaslar dâhilinde kredi kartına ilişkin kâr payı ve ücretlerin oran, miktar ve asgari tutarlarında günün koşullarına göre değişiklik yapmaya yetkili olduğunu, söz konusu değişikliklerin hesap özeti ile bildirilmesinin yeterli olacağını, ilgili Kanun gereğince kâr payı artırımının 30 gün önceden hesap özeti ile bildirileceğini kabul ve taahhüt ederler. Kâr payı artırımının bildiriminden itibaren en geç 60 gün içinde tüm borç ödenip bu süre içinde kredi kartının kullanımına son verilmesi hâlinde kâr payı artışından etkilenilmez. 11/15 BKKS 2024 - 7 Kart hamil(ler)i, Bankanın, kredi kartı ile yapılan yurt dışı harcamalarını, göndereceği hesap özetlerinde belirteceği şekilde USD, bir başka konvertibl döviz cinsi ya da TL cinsinden istemeye yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Kart hamil(ler)i, harcamaların yabancı para cinsinden talep edilmesi hâlinde bu harcamalar için tahakkuk ettirilecek kâr payı, komisyon ve ücretlerin de yabancı para üzerinden kredi kartına borç kaydedileceğini, harcamadan sonraki ilk hesap özetinde ödenmesi gereken tutarların yabancı para olarak düzenleneceğini, ekstrede belirtilen tutarın tamamının ekstrede belirtilen süre içinde ödenmemesi hâlinde bir sonraki hesap kesim tarihinde önceki hesap kesim tarihindeki Banka döviz satış kuru üzerinden TL'ye dönüştürüleceğini, yurt dışında yaptığı harcamalar için ekstresine yansıyacak borç kalemlerinde kur farkı doğabileceğini kabul ve taahhüt eder. Yurt dışı harcamaların Bankaca TL olarak talep edilmesi hâlinde ise Kartlı Ödeme Kuruluşları tarafından Bankaya gönderilen USD veya diğer konvertibl döviz cinsinden belirlenmiş yurt dışı harcamalar, işlemin Bankaya ulaştığı gün içinde, Bankanın en yüksek USD döviz satış kuru üzerinden TL'ye çevrilecektir. Uluslararası havayolları vb. yurt dışı banka ya da yetkili kuruluşa üye olup T.C. sınırları dâhilinde faaliyet gösteren iş yerlerinde yapılacak mal ve hizmet alımlarında, uluslararası kurallar gereğince harcama belgesi TL olsa bile, işlem tutarı kart hamillerinin hesaplarına yurt dışında yapılmış bir işlem gibi USD veya diğer konvertibl döviz cinsinden yansıtılır ve yurt dışı kullanımdan doğan borçların ödenmesine ilişkin yukarıda belirtilen esaslar uygulanır. Kart hamil(ler)i, Bankaca tahakkuk ettirilecek kart üyelik ücreti ve kart yenileme ücretleri, ilgili Kanun uyarınca kartın haksız kullanımının sigortalanması nedeniyle sigorta ücreti/primi vb. ücret ve komisyonlar ile karta ilişkin diğer Banka ve kuruluşlara Bankanın ödeyeceği provizyon, haberleşme gideri, haksız itirazlardan kaynaklanan inceleme giderlerini ödemeyi/kredi kartı hesabına borç kaydedilmesini kabul ve taahhüt eder. Uluslararası kart kuruluşlarınca kartın kullanımı ile ilgili olarak herhangi bir ek mali yükümlülük getirilmesi ve Bankaya bildirilmesi hâlinde bunlar yasal fer'ileri ile birlikte Banka tarafından kart hesabına borç kaydedilir. Banka, sözleşmede, ürün bilgi formlarında yer alan ve/veya sözleşme değişikleri ile kart hamil(ler) ine bildirilen ücret, masraf ve vergiler dışında kart kullanımına bağlı olarak kart hamilinden herhangi bir isim altında ödeme talep etmez ve hesabından kesinti yapmaz. İşbu sözleşmede belirtilen kâr payı oranları ile ücret tutarları, işbu sözleşme tarihi itibarıyla cari bulunan KKDF ve BSMV hariç oran ve tutarlardır. 14. SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ VE KARTIN İPTALİ İşbu sözleşme, taraflardan biri tarafından sona erdiği bildirilmediği sürece devam eder. Kart hamilinin fesih talebinde bulunabilmesi için 1 ay önceden ihbarda bulunması, işbu sözleşmeye bağlı olarak doğmuş ve doğacak her türlü Banka alacağının kendisi tarafından karşılanmış olması ve kendisine verilmiş tüm kartların iade edilmesi gerekir. Banka, iki ay öncesinden bildirimde bulunmak suretiyle işbu sözleşmeyi feshetmeye ve sözleşme kapsamında verilen hizmetleri durdurmaya yetkilidir. Banka, haklı sebeplerin ya da önemli sebeplerin varlığı hâlinde, tüm kartları kapatıp/iptal edip süre vermeksizin sözleşmeyi sona erdirebilir. Banka, kartın yasa dışı bahis ve şans oyunlarıyla bağlantılı olarak para nakline aracılıkta kullanılması hâlinde kartı kapatabilir/iptal edebilir. Kart hamili, sebep göstermeksizin kartını iptal ettirebilir, kartın iptal edilmesi, sözleşmenin sona ermesi anlamına gelmez. 12/15 BKKS 2024 - 7 15. BANKANIN REHİN, TAKAS, MAHSUP VE HAPİS HAKKI Kart hamili, Bankaya karşı işbu sözleşmeden kaynaklanan borçlarının tahsilatını sağlamak üzere Bankanın, Türk Borçlar Kanunu'nda düzenlenen takas ve mahsup hükümleri kapsamında, nezdindeki özel cari/katılma hesaplarında bulunan tutarlar ile lehlerine gelen havalelerden tahsilat yapmaya yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Kart hamili, kredi kartı ile alışveriş terminalleri kullanılarak yapılan alışverişlerin karşılığı tutarların, hesabından/karta yüklenen tutardan otomatik olarak çekilerek üye iş yerinin hesabına aktarılması/ ödenmesi konusunda Bankayı yetkili kılar. 16. BANKA KAYITLARININ DELİL TEŞKİL ETMESİ Kart hamili, işbu sözleşmeden ve kartlar ve/veya kart no ve şifresinin kullanımından ve/veya hesap özetinden doğan ihtilaflarda/uyuşmazlıklarda, Bankanın ve işlemle ilgili oldukları ölçüde uluslararası kartı kuruluşları ve Bankalararası Kart Merkezi A.Ş.'nin defter, mikrofilm, mikrofiş ve bilgisayar kayıtlarının, ATM kayıtlarının, ses kayıtlarının, internet aracılığı ile gönderilen iletilerin, imzalanan sözleşmelerin, hesap özetlerinin, Bankaya verilen her türlü yazılı talimatın, alacak belgelerinin, iptal belgelerinin, imzalanmış makbuzların, başvuru formlarının, kredilendirme talimatlarının, ödeme fişlerinin, gönderilen ihtarname ve ihbarnamelerin, ödeme planının, Kalıcı Veri Saklayıcısı kayıtlarının ve Bankanın diğer defter ve evraklarındaki kayıtlarının delil teşkil edeceğini kabul ve taahhüt ederler. Ayrıca Bankanın gerek gördüğü takdirde, hukuki takibat gerektiren işlemler de dâhil olmak üzere, kart hamil(ler)i ile olan iş ilişkilerini içeren tüm bilgi ve belgelerin aslını veya kopyasını kullanmaya yetkili olduğunu kabul eder. 17. HUKUKİ UYUŞMAZLIKLAR İşbu sözleşme hükümleri ile ilgili çıkacak uyuşmazlıklarda Türk Hukuku uygulanacak olup sözleşme kapsamında doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak taraflar Tüketici Mahkemesi'ne veya Tüketici Hakem Heyeti'ne başvurma hakkına sahiptir. Kart hamil(ler)i, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren/Verenler işbu sözleşme kapsamında doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak ayrıca Türkiye Bankalar Birliği Bireysel Müşteri Hakem Heyeti'ne de başvurma hakkına sahiptir. 18. SÖZLEŞMENİN VERİLMESİ Kart hamili işbu sözleşmenin bir örneğini, düzenlenme tarihinden itibaren ilk yıl için ücretsiz olarak alma hakkı bulunmaktadır. Kart hamil(ler)i kefil/kefiller, rehin veren, banka ve kredi kartları ile ilgili olarak Banka ile aralarında yapılacak telefon görüşmelerinin 5464 sayılı yasa uyarınca kayıt altına alınmasını ve Bankaca uygun görülecek süreyle saklanmasını kabul ederler. Kart hamil(ler)i/ kefil/kefiller, rehin veren, işbu sözleşme şartlarının tümünün müzakere edildiğini ve her hususta mutabık kaldıklarını kabul, beyan ve taahhüt ederler. İşbu sözleşme taraflarca okunup müzakere edilip kabul edilmesi sonrasında imza edilerek bir nüshası kart hamil(ler)i, bir nüshası (varsa) kefil tarafından alınmış olup kart hamil(ler)i, kefil/kefiller ve rehin veren/verenler, son sayfası imzalanan sözleşmenin her sayfasını paraf etmeye gerek olmadığını, tüm sözleşme hükümlerinin haklarında geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. 13/15 BKKS 2024 - 7 19. CAYMA HAKKI Kart hamili, sözleşmenin kurulduğu tarihi müteakip 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin sözleşmenin kredi kartına ilişkin hükümlerinden cayma hakkına sahiptir. Ancak sözleşmenin bir örneğinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile kart hamiline verildiği tarihin, sözleşmenin kurulduğu tarihten daha sonra olması durumunda bu süre kart hamilinin sözleşmenin bir örneğini aldığı tarihten itibaren başlar. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Cayma hakkını kullanması ve krediyi kullanmış olması hâlinde, kart hamili kullandığı krediyi ve kredinin kullanıldığı tarihten geri ödendiği tarihe kadar olan sürede tahakkuk eden kâr payı en geç cayma bildiriminin Bankaya gönderilmesinden itibaren 30 gün içinde geri ödemekle yükümlüdür. Bu süre içinde ödeme yapılmaması hâlinde kart hamili ilgili kredi sözleşmesinden caymamış sayılır. İşbu sözleşmeye bağlı olarak kart hamiline başka bir hizmetin de sunulması hâlinde, kart hamilinin bu sözleşmeden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de sona erer. Kamu kurum veya kuruluşlarına veya üçüncü kişilere ödenmiş olan ücretler dışında kalan ve kart hamilinden tahsil edilen her türlü ücret ile varsa kart hamilinin bağlı hizmet için ödediği bedel kart hamilinin kart ile yaptığı işleme ilişkin tutarı ve tahakkuk eden kâr payı Bankaya geri ödediği tarihten itibaren 7 gün içinde kart hamilinin hesabına iade edilir. Kişisel Verilerin Korunması: Banka, işbu sözleşme kapsamında edindiği müşteri ve kefil/kefillere, yasal olarak gerekmesi nedeniyle alınmış eş rızaları varsa eşlerine, ipotek borçlularına, iradi ve yasal temsilcilerine ait kişisel verileri 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("Kanun") ve Bankacılık Kanunu başta olmak üzere ilgili mevzuata uygun şekilde gizli tutacağını, sözleşme konusuyla sınırlı olmak üzere işleyeceğini ve üçüncü kişilerle bu kapsamda paylaşacağını ve işlenmesini gerektiren sebeplerin tamamen ortadan kalkmasını takiben yasal zorunluluk arz eden durumlar hariç olmak üzere sileceğini, yok edeceğini veya anonimleştireceğini kabul ve beyan eder. Banka, söz konusu kişisel verilerin hukuka aykırı olarak işlenmesini önlemek, azami saklama süreleri ve amacı ile sınırlı olmak kaydıyla muhafazasını sağlamak amacıyla Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca gerekli her türlü teknik ve idari tedbirleri almayı taahhüt eder. Müşteri ve kefil/kefiller ile yukarıda sayılan ilgililer; Bankanın, T.C. Merkez Bankası, Sermaye Piyasası Kurulu, Tapu Sicil Müdürlükleri, Vergi Daireleri, Borsalar, Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş., Mali Suçları Araştırma Kurulu, Maliye Bakanlığı, Kredi Kayıt Bürosu gibi kanunen yetkili kılınmış merciler ile yaptığı kişisel veri paylaşımlarının Kanun'da öngörüldüğü üzere istisnaya tâbi olduğunu; ayrıca, Bankanın işbu sözleşme kapsamında edindiği kişisel verileri mevzuatın izin verdiği ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde finansman şirketleri, finans kurumları, Bankanın yurt içi ve yurt dışı şube ve iştirakleriyle bankacılık faaliyetlerini yürütmek üzere hizmet aldığı ve iş birliği yaptığı firmalarla paylaşabileceğini anladığını kabul ve beyan eder. ZİRAAT KATILIM BANKASI A.Ş. ………….…..………..…… ŞUBESİ 14/15 BKKS 2024 - 7 ÜYE Adı ve Soyadı : ………………………………………………………………………………………….. TCKN : ………………………………………………………………………………………….. Adresi : ………………………………………………………………………………………….. ……….……………………………………………………………………...............................…………….. Telefon : E-posta : Teslim aldığım sözleşme öncesi bilgi formunu inceledim. Sözleşmeyi imzalamak istiyorum. Tarih : ………………………………………........... Saat: …………………………………. "Sözleşme ve ekinin bir nüshasını elden teslim aldım." yazısı müşterinin kendi el yazısı ile yazılacaktır. Sözleşme ve ekinin bir nüshasını elden ...................................................................................... İMZA KEFİL: Adı ve Soyadı : ……………………………………………………………………………………... ..... TCKN : …………………………………………………………………………………………. Adresi : …………………………………………………………………………………………. Kefil olunan Miktar : …………………………………………………………………………………….…TL Yalnız : …………………………………………………………………………………….…TL Kefalet Tarihi : ……/………/………… (Bu bölümün tamamı kefil tarafından kendi el yazısıyla doldurulacaktır.) İMZA Kefilin Eşinin Onayı: …..…………………...……………………'nin Bankanızdan alacağı kredi kartının teminatı olarak eşim ………………………………….'nın ………………………………...TL üzerinden kefil olmasını onaylıyorum. Tarih : ……/………/………… Adı ve Soyadı : ………………………………………………………………………………………… İMZA 15/15 BKKS 2024 - 7 EK KART TALEP EDİLEN (MÜŞTEREK VE MÜTESELSİL BORÇLU) KİŞİNİN Adı ve Soyadı : ………………………………………………………………………………………….. Adresi : ………………………………………………………………………………………….. İMZA TEMİNAT/REHİN VEREN Adı ve Soyadı : …………………………………………………………………………………........... TCKN : ………………………………………………………………………………………… Adresi : ………………………………………………………………………………………… İMZA BKKS 2024 - 7 Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 PK: 34760 Ümraniye/İstanbul