YP (Yabancı Para) Sukuk Yabancı Para Sukuk Nedir? (YP Sukuk) YP Sukuk , devlet ya da şirketlerin uluslararası piyasalarda yabancı para birimleri üzerinden satışa sundukları, genellikle uzun vadeli borçlanma aracıdır. Ziraat Katılım olarak, İcaraya dayalı ihraç edilen USD ve EUR cinsi YP Sukukları kullanmaktayız. YP Sukuk Özellikleri Nelerdir? Likiditesi yüksek bir yatırım aracıdır. İstenilen zaman piyasa koşulları çerçevesinde işlemden çıkılabilir. Vade sonuna kadar tutulması durumundaki getirinin yanı sıra, kupon ödemeleriyle dönemsel nakit akışı sağlar. Anapara ve kupon ödemeleri ihraç edilen para birimi üzerinden yapılır. Amerikan Doları bazındaki YP Sukuklar 6 ayda bir; Euro bazındaki YP Sukuklar yılda bir kupon ödemesi sağlar. YP Sukuklar ihraçcı kurumla bir ortaklık ilişkisi kurmaz: İşlemle birlikte borçlu-alacaklı ilişkisi kurulur. Vadesi genelde 2 ile 30 yıl arasında değişebilir. Vade sonunda YP Sukuk nominal tutarı, hamiline ödenir. Getiriler stopaja konu değildir. Yatırımcının statüsüne göre beyana tabi olarak uygulanır. YP Sukuk,müşerilerimize fiziki olarak teslim edilemez. YP Sukuk işlemleri yapılmadan önce müşterimiz için Özel Bankacılık müşterisi ve Nitelikli Yatırımcı kaydının oluşturulması gerekir. Kupon kar payı oranı ile getiri kavramları birbirinden farklıdır. YP Sukukların kupon kar payı oranı sabit olup vade sonuna kadar değişmemektedir. Eğer piyasada kar payı oranı ve satış fiyatı değişirse, YP Sukuk getirisi de satış fiyatına göre değişiklik gösterecektir. YP Sukuk'un vade sonuna kadar tutulduğu takdirde yatırımcının elde edeceği getiri, YP Sukuk'un satın alındığı tarihteki satış fiyatı üzerinden ve tüm kupon kar payı tutarlarına karşılık gelen getiri olacaktır. Kimler YP Sukuk Tercih Etmeli? Birikimlerini yabancı para cinsinden yatırım araçlarında değerlendirmeyi tercih eden ve uzun vadeli (genelde 2-30 yıl ) yatırım yapmayı düşünen kişi ve kuruluşlar YP Sukuk tercih edebilir. Eurosukuk işlemlerinizi gerçekleştirebilmek için müşteri temsilcinizle veya Özel Bankacılık Müşteri Hattımızdan iletişime geçebilirsiniz. SAYFAYI PAYLAŞ