YUVAM Hesap YUVAM Hesabı Nedir? Yurt dışındaki yerleşik gerçek müşterilerimizin USD, EUR, GBP ve CHF döviz cinsinden tasarruflarını Bankamızda değerlendirmelerini sağlayan, Merkez Bankasınca kur koruma güvencesinin yanı sıra ilave getiri kazanma şansı verilen ve vatandaşlarımızın her koşulda kazanımlarını koruyan avantajlı TL katılma hesap türüdür. YUVAM Hesabı Kimler Açabilir? Yurt dışında oturma veya çalışma izni ya da hakkı bulunan veya adres kayıt sisteminde yerleşim yeri bilgisi olarak yurt dışı adresi kayıtlı olan T.C. vatandaşı gerçek kişi müşterilerimiz, 29/05/2009 tarihli ve 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanununun 28'nci maddesi uyarınca Mavi Kart sahibi müşterilerimiz, Bankalarda hesap açma şartlarını taşıyan yabancı uyruklu gerçek müşterilerimiz YUVAM Hesap açılışı yapabilirler. Özellikleri USD, EUR, GBP ve CHF cinsiden katılım fonu bakiyelerini TCMB tarafından saat 10:00 ila 15:00'de saat başı ilan edilen döviz/altın alış kurundan Türk Lirası'na dönüştürerek hesap açılışından faydalanabilmektedir. Hesaplar 3 ay, 6 ay ve 12 ay vadelerde açılabilmektedir. Hesap açılabilmesi için 500 USD,EURO,GBP,CHF döviz cinsinden fonların bozdurularak TL'ye geçiş yapılması gerekmektedir. Hesaptan vade içerisinde kısmi çekim işlemi yapılmamaktadır. Müşterilerimiz iş günleri içerisinde dilediği zaman hesabı kapatabilmektedir. Hesaplara özel uygulanan stopaj oranı 3 Ay ve 6 Ay için %17,5, 1 Yıl için %15'dir . YUVAM Katılma Hesaplarına dönüştürülen döviz tutarları vade gruplarına göre aşağıda belirlenen yıllık getiri oranları üzerinden hesaplanan ilave getiri hesap sahibine Merkez Bankasınca Türk Lirası olarak ödenir. Yıllık Getiri Oranları: 3 Ay vadeli açılan hesaplar için %1 6 Ay vadeli açılan hesaplar için %2 12 Ay vadeli açılan hesaplar için %3 Kur değişim oranın hesaplanmasında; vade sonundaki saat 11:00 TCMB USD, EUR, GBP ve CHF alış kuru ile vade başlangıç tarihinde geçerli olan USD, EUR, GBP ve CHF Dönüşüm kuru arasındaki değişim dikkate alınacaktır . Vade sonunda hesaplanan kur değişim tutarı ile hesabın kâr payı tutarına göre; Vade sonu kurunun Dönüşüm kurundan düşük olması durumunda müşterimize anapara + kâr payı + ilave getiri ödenecektir. Vade sonu kurunun Dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda; Kâr payı tutarı > kur farkı ise: Müşterimize vade sonunda anapara + kâr payı + TCMB tarafından ilave getiri ödemesi yapılacaktır. Kâr payı tutarı < kur farkı ise: Müşterimize anapara + kâr payı + "kur farkı – kâr payı" + TCMB tarafından ilave getiri tutarı ödenecektir. Hesap vade tarihinden önce kapatıldığı takdirde; çekim yapılan tarihte saat 11:00'de TCMB tarafından ilan edilen USD, EUR, GBP ve CHF alış kurunun Dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda TCMB tarafından kur değişim tutarı ödemesi yapılmaz. Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de TCMB tarafından ilan edilen USD, EUR, GBP ve CHF Dönüşüm kurundan düşük olması durumunda; hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de TCMB tarafından ilan edilen USD, EUR, GBP ve CHF alış kurundan hesap bakiyesi güncellenir. Hesaplar müşterimizin talebi üzerine en fazla vade sonundaki Türk Lirası bakiyenin vade sonu kuru ile karşılık gelen döviz tutarı kadar olmak koşulu ile, TCMB'nin saat 11:00'de ilan ettiği USD, EUR, GBP ve CHF alış kuru üzerinden yenilenebilecektir. Diğer döviz cinsleri USD, EUR, GBP ve CHF döviz cinslerine dönüştürülür ve TCMB'nin dönüşüm kuru üzerinden Türk Lirası'na çevrilerek YUVAM hesap açılışı gerçekleştirilecektir. Hesap Açılabilen Para Cinsleri YUVAM Hesabı Açılabilen Kanallar Şube SAYFAYI PAYLAŞ