Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Bireysel Bankacılık Vakıf Katılım ile Altın Günler Vakıf Katılım ile Altın Günler Vakıf Katılım, Altın Günler ile çeyrek, yarım, cumhuriyet, bilezik, yüzük, kolye vb. her ayarda ziynet altınlarınızın değer tespiti yapılarak ekonomiye kazandırılmasını sağlıyor. Altın Günleri Nedir? Vakıf Katılım Altın Günlerinde Şubelerimize gram, çeyrek, yarım, tam, cumhuriyet, bilezik, yüzük, kolye vb. her ayarda ziynet altınlarınızı getirin, 24 ayar saf altın olarak hesaplarınıza yatıralım. Altınlarınızı Neden Vakıf Katılım Altın Günler'e Getirmelisiniz? Altın Günler, fiziki altınlarınızı güvenli, hızlı ve masrafsız bir şekilde bankacılık sistemine dâhil etmenizi sağlar. Böylece altınlarınızı taşıma ve saklama riskinden uzak şekilde değerlendirebilir, birikimlerinizi Vakıf Katılım'ın güçlü altyapısıyla yönetebilirsiniz. Altın Günlerin Avantajları Fiziki altınlarınızı komisyon ödemeden hesabınıza aktarabilirsiniz. İşlem sürecinde herhangi bir ek ücret ödemezsiniz. Taşıma ve saklama risklerini ortadan kaldırırsınız. Kiralık kasaya ihtiyaç duymazsınız. Alım-satım işlemlerinizi hızlı ve kolay bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Altın tasarruflarınızı daha güvenli, esnek ve erişilebilir biçimde yönetebilirsiniz. Tümünü Göster Özellikler Özellikler Gram altın cinsinden açılmaktadır. Altın Günler Şube Takvimi Altın Günleri'yle ilgili takvimi incelemek için lütfen tıklayın. Tümünü Göster Vakıf Katılım ile Altın Günler ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Hangi Şubede Altın Günler Olduğunu Nereden Öğrenebilirim? Kurumsal web sitemizde güncel olarak altın günlerin olduğu Şubelerimiz yayımlanmaktadır. Ziynet altınlarımla katılabilir miyim? Bilezik, çeyrek, yarım, tam ve cumhuriyet altını gibi ziynet altınlarınızla Altın Günler'den yararlanabilirsiniz. Hesabımdaki altını istediğim zaman TL'ye çevirebilir miyim? Altın Günler kapsamında hesabınıza yatırılan altınların dönüşüm süresi olan 5 iş gününden sonra, satış işlemini gerçekleştirebilirsiniz. Gram altın bakiyenizi, güncel kur üzerinden dilediğiniz zaman Türk Lirası'na çevirebilirsiniz. Altınlarımın tamamı sigorta kapsamına girer mi? Kredi kuruluşları nezdindeki resmî kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki tüm mevduat ve katılım fonları, Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu tarafından sigorta ettirilir. Resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki cari ve katılma hesaplarına uygulanan TMSF sigortası için tıklayınız. Altınlarımın yatacağı hesabı seçebilir miyim? Altınlarınızı, Altın Cari Hesabınıza aktarabilir veya minimum 50 gramla Altın Katılma Hesabı açarak değerlendirebilirsiniz. Altınlar Hesaba Hangi Saflıkta Yatırılır? 995/1000 gram saf altın olarak hesaba yatırılmaktadır. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum