Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Dış Ticaret Dış Ticaret Finansmanları İhracat Finansmanı İhracat Finansmanı İhracat finansman desteği Vakıf Katılım ile hizmetinizde. İçeriği Nedir? İşletmenizin mal üretiminde ihtiyaç duyduğu ham madde, aramalı gibi girdilerin alımında kullanabileceğiniz finansmanları Bankamız aracılığıyla yapabilirsiniz. Exim Sigortalı İhracat Finansmanı Eximbank ile ihracatçı müşterilerimiz arasında düzenlenen Kısa Vadeli İhracat Sigortası (KVİKS ) programı kapsamında olan ve Bankamıza Temlikname veya Dain-i Mürtehin zeyilname ile temlik edilen, Eximbank'ın sigorta poliçesine uygunluğunu teyit ettiği ihracat alacaklarının Bankamızca teminata alınarak, ihracatçı müşterilerimize fon kullandırılmasını içeren finansman modelidir. Bu finansman da Eximbank sigorta poliçesiyle 2 şekilde teminata alınabilecektir: 1) Temlikname ile yükleme veya alıcı bazında teminat oluşturulması, 2) Dain-i Mürtehin zeyilname ile tüm alacakların teminata alınması. (Bu yöntemde sigorta poliçesinde dain-i mürtehin kısmına Vakıf Katılım Bankası AŞ'nin şerh edilmesi gerekmektedir.) Bu şekilde şerh edilmemiz durumunda; Bankamız bu poliçe tahtındaki tüm alacakları teminat altına alabilecektir, tercihen uygulamadaki sorumluluk ve yapılabilirlik kolaylığı açısından temliknameyle ilerlenmektedir. KVİKS programı çerçevesinde ihracatçı firmalarımızın Eximbank tarafından kabul edilen ülkelerdeki, limitleri onaylanmış alıcılarına yapacakları, 360 güne kadar vadeli, KVİKS kapsamındaki sigorta uygunluk onayı Exim'den alınmış tüm yüklemeleri teminat olarak kabul edilecektir. Eximbank tarafından sigorta altına alınmış olunan ihracat alacağının Bankamıza sigorta uygunluk onayı verilmesi suretiyle ilgili sevkiyat bazındaki ihracat alacaklarının Bankamızda teminata alınarak fon kullandırılması mümkün olacaktır. Eximbank Sevk Öncesi İhracat Nakit Finansmanı (TL,USD,EUR) Finansman ürünümüzde Bankamızın garantörlüğünün firmanıza sunulduğu, kullandırım süreçlerindeki işleyişlerde ülkemiz ihracatına olan desteğinizi artırmanıza Bankamızın da taraf ve aracı olduğu nakit finansman programı olup, başvurularınızı Bankamız aracılığıyla yapabilirsiniz. Türkiye İhracat Kredi Bankası AŞ (Türk Eximbank) tarafından Katılım Bankaları Sevk Öncesi İhracat Kredisi programı kapsamında sağlanan kaynakla Vakıf Katılım Bankası AŞ aracılığıyla müşterilerimizin ihracata hazırlık aşamasında finansman ihtiyaçlarının karşılanmasına yönelik ihtiyaç duyacağı finansmanlar için nakdi olarak kullandırım işlemlerini Bankamız aracılığıyla yapabilirsiniz. Katılım Bankaları Eximbank Sevk Öncesi İhracat Kredisi programı kapsamında kullandırılacak nakdi finansmanlar TL/USD/EUR döviz cinsi seçenekleriyle kullandırılmakta olup, protokol kapsamında kullandırılacak krediler 120, 180, 360 ve 540 gün kısa vadeli vade opsiyonlarıyla Bankamız aracılığıyla yürütebilirsiniz. İhracat Taahhütlü Döviz Finansmanı Türkiye'de yerleşik ihracatçı, imalatçı vasfına haiz ihracatçı, ihracat bağlantılı mal üreten imalatçı firmalar ile döviz kazandırıcı hizmet geliri bulunan firmalarımızın ihracata hazırlık aşamasında iç veya dış piyasa mal alımlarına ait finansman ihtiyaçlarının karşılanmasına yönelik ihtiyaç duyacağı finansmanlar için sağlanan bu üründen Bankamız aracılığıyla özellikle kısa vadeli opsiyonlarda avantajlı kâr payı oranlarıyla müşterilerimiz yararlanabilmektedir. Tümünü Göster Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum