Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanı İhtiyaç Finansmanı Eskiyen laptopunuzu yenilemek, bozulan beyaz eşyaları değiştirmek ya da sevdiklerinizle keyifli bir tatil planlamak artık çok daha kolay. Başvuru Yap İhtiyaç Finansmanı Nedir? Vakıf Katılım tarafından sunulan bu finansman, bireysel ihtiyaçlarınıza pratik çözümler sağlar. Katılım bankacılığı esaslarına dayanan, uygun kar oranları ile ihtiyaçlarınız için uygun finansmandır. Yasal düzenlemeler sonrasında kullanılan ihtiyaç finansmanı 125.000 TL ve altında ise 36 ay, 125.000 TL ve 250.000 TL arasında ise 24 ay, 250.000 TL üzerinde ise 12 aydır. Cep telefonu alışverişleriniz 20.000 TL'ye kadar en fazla 10 taksit olarak vadelendirilmektedir. İhtiyaç Finansmanı Başvurusu Nasıl Yapılır? İhtiyaç finansmanı başvurusunu Vakıf Katılım Mobil uygulaması üzerinden veya size en yakın Vakıf Katılım şubeleri ni ziyaret ederek yapabilirsiniz. Şubeden Başvuru Süreci Size en yakın Vakıf Katılım şubesine giderek başvuru sürecini başlatabilirsiniz. Dijital Kanallardan Başvuru vakifkatilim.com.tr adresinden Kendim İçin > Başvuru Yap adımları ile başvuru sürecinizi başlatabilirsiniz. İhtiyaç Finansmanı Alırken Dikkat Edilmesi Gerekenler İhtiyaç finansmanı nakit olarak kullandırılmamaktadır. Mal ve hizmet alımı karşılığı satıcılara ödeme yapılmaktadır. Finansmanın müşteriye nakit sağlanması katılım bankacılığı ilkelerine göre mümkün değildir. İhtiyaç Finansmanı için Gerekli Belgeler ve Başvuru Şartları Nüfus cüzdanı, ehliyet veya pasaport Gelir belgesi/maaş bordrosu,varsa tapu fotokopileri, kira kontratları Finansmana konu ürünün proforma faturası 18 yaşını doldurmuş olmak İhtiyaç Finansmanı İçin Kredi Notu Önemli Mi, Nasıl Öğrenebilirim? Kredi notunuzu size en yakın Vakıf Katılım şubesinden öğrenebilirsiniz, kredi notunuz tüm finansman türlerinde kontrol edilmektedir. Tümünü Göster Özellikler İhtiyacınız Olan Tüketim Mallarını Satın Almakta Kolaylık Bütçenize uygun kâr payı oranlarıyla ihtiyaçlarınızı giderebilirsiniz. Taksitli Ödeme İmkânı 36 aya varan taksitlerle finansman kullanabilirsiniz. İhtiyaç Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular İhtiyaç Finansmanı Ne Demek? Vakıf Katılım tarafından sunulan, bireysel ihtiyaçlarınıza pratik çözümler sunan bir alışveriş finansmanıdır. Katılım esaslarına dayanan, uygun kar oranları ile ihtiyaçlarınız için verilen finansmandır. İhtiyaç Finansmanı ile İhtiyaç Kredisi Arasındaki Fark Nedir? İhtiyaç finansmanı nakit olarak kullandırılmamaktadır. Mal ve hizmet alımı karşılığı satıcılara ödeme yapılmaktadır. İhtiyaç kredisi ise nakit olarak kullandırılarak katılım bankacılığı ilkelerine uygun olmaması nedeniyle bankamızda uygulanmamaktadır. Katılım Bankası İhtiyaç Finansmanı Caiz Mi? Katılım bankacılığı ilkelerine göre ihtiyaç finansmanı caizdir. Kullandırılmasında herhangi bir sakınca yoktur. İhtiyaç Finansmanı Başvuru Sonucu Nasıl Öğrenilir? Vakıf Katılım Mobil uygulaması üzerinden finansman başvurularınızı 7/24 takip edebilir, süreçte haberdar olabilirsiniz. İhtiyaç Finansmanı Ne İçin Kullanılır? Aniden bozulan buzdolabınızı yenilemek, çocuğunuza okulunda ihtiyaç duyacağı dizüstü bilgisayarı almak, çok istediğiniz dil eğitimini almak ya da hayal ettiğiniz o gezi için ihtiyaç finansmanı kullanabilirsiniz. Satın aldığınız ürün/hizmet için proforma fatura ile gelmeniz yeterli! İhtiyaç Finansmanı Ödemesi Gecikirse Ne Olur? TCMB'nin belirlediği şartlara uygun olacak şekilde geciken borç tutarına gecikme cezası uygulanır. İhtiyaç Finansmanı Vade Süreleri Nelerdir? Yasal düzenlemeler sonrasında kullanılan ihtiyaç finansmanı 125.000 TL ve altında ise 36 ay, 125.000 TL ve 250.000 TL arasında ise 24 ay, 250.000 TL üzerinde ise 12 aydır. Bireysel İhtiyaç Finansmanından Cayma Hakkınız Var mı? Başvuru yapan müşterilerin finansmandan cayma hakkı vardır. Diğer Finansman Türleri Finansman Hesaplama Talep etmiş olduğunuz finansman türünü hesaplamak için tıklayınız. Detaylı Bilgi Taşıt Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan Taşıt Finansmanı desteği ile 0 km ya da ikinci el otomobil alımlarınızı uygun kâr payı oranlarımızla gerçekleştirebilirsiniz. Detaylı Bilgi Konut Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan konut finansmanı desteği ile hayalinizdeki eve kavuşabilir ya da yatırım fırsatlarını değerlendirebilirsiniz. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum