Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Arsa Finansmanı Arsa Finansmanı Yatırımlarınızı arsa satın alarak korumak istiyorsanız; Arsa Finansmanına hemen başvurun, 60 aya kadar vade olanaklarıyla planlarınızı ertelemeyin. Arsa Finansmanı Nedir? Arsa finansmanı, yatırım amaçlı arsa satın almak isteyen bireysel müşterilerimiz için arsa alımına yönelik sağlanan finansman desteğidir. İçeriği Nedir? Başvuru İçin Gerekli Belgeler Başvuru formu, Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaport fotokopisi, Kişinin çalışma durumuna göre gelir belgesi, Şubece istenebilecek diğer belgeler, Alınacak arsaya ait tapu fotokopisi, Gerekirse azami iki ay öncesine ait müşteri adına kayıtlı sabit telefon, elektrik, su veya doğalgaz faturalarından herhangi birisinin fotokopisi, Gerekli görülmesi hâlinde kefiller için istenecek belgeler. Tümünü Göster Özellikler Uzun Vade Seçenekleri ile Arsa Sahibi Olma Fırsatı 60 aya varan vade imkânı bulunmaktadır. Arsa Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Satın Alacağım Arsanın Eksper Değerinin Tamamını Finansman Olarak Kullanabilir Miyim? Arsanın niteliğine göre ekspertiz bedelinin %100'üne kadar finansman desteği sağlanabilmektedir. Gerekli görülmesi halinde ek teminat istenebilir. Diğer Finansman Türleri Finansman Hesaplama Talep etmiş olduğunuz finansman türünü hesaplamak için tıklayınız. Detaylı Bilgi Konut Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan konut finansmanı desteği ile hayalinizdeki eve kavuşabilir ya da yatırım fırsatlarını değerlendirebilirsiniz. Detaylı Bilgi İhtiyaç Finansmanı Eskiyen laptopunuzu yenilemek, bozulan beyaz eşyaları değiştirmek ya da sevdiklerinizle keyifli bir tatil planlamak artık çok daha kolay. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum