Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İş Yeri Finansmanı İş Yeri Finansmanı İşinizi büyütmek için gayrimenkul yatırımına ihtiyacınız varsa, 60 ay vadeyle %100'e kadar finansal destek alabilirsiniz. Finansman Hesapla İş Yeri Finansmanı Nedir? Satın almak istediğiniz büro, dükkan, mağaza, lojman, depo gibi gayrimenkuller için finansal destek sağlayan finansman türüdür. İçeriği Nedir? Başvuru için Gerekli Belgeler Başvuru formu, Nüfus cüzdanı, sürücü belgesi veya pasaport fotokopisi, Kişinin çalışma durumuna göre gelir belgesi, Şubece istenebilecek diğer belgeler, Alınacak iş yerine ait tapu fotokopisi, Gerekirse azami iki ay öncesine ait müşteri adına kayıtlı sabit telefon, elektrik, su veya doğalgaz faturalarından herhangi birisinin fotokopisi, Gerekli görülmesi hâlinde kefiller için istenecek. Tümünü Göster Özellikler Uygun Kâr Payı Oranları ile Taksitli Geri Ödeme İmkanı 60 aya varan taksitlendirme imkânı bulunmaktadır. İş Yeri Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Satın Alacağım İş Yerinin Eksper Değerinin Tamamını Finansman Olarak Kullanabilir Miyim? Satın almak istediğiniz büro, dükkan, mağaza, lojman, depo gibi gayrimenkuller için ekspertiz değerinin %100'üne kadar finansman kullanılabilir. Gerekli görülmesi halinde ek teminat istenebilir. Diğer Finansman Türleri Arsa Finansmanı Yatırımlarınızı arsa satın alarak korumak istiyorsanız; Arsa Finansmanına hemen başvurun, 60 aya kadar vade olanaklarıyla planlarınızı ertelemeyin. Detaylı Bilgi Konut Finansmanı Vakıf Katılım tarafından sunulan konut finansmanı desteği ile hayalinizdeki eve kavuşabilir ya da yatırım fırsatlarını değerlendirebilirsiniz. Detaylı Bilgi İhtiyaç Finansmanı Eskiyen laptopunuzu yenilemek, bozulan beyaz eşyaları değiştirmek ya da sevdiklerinizle keyifli bir tatil planlamak artık çok daha kolay. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum