Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Ticari Kartlar Finansman Kartları Ferah Kart Ferah Kart Peşin harcamalarınızı Ferah Kart ile taksitlendirin, rahat rahat ödeyin. Ferah Kart Nedir? Vakıf Katılım Ferah Kart ile yapacağınız tek çekim alışverişler, ödeme gücünüze göre baştan belirlediğiniz kâr payı ve vadeyle taksitlendirilir; geriye size rahat rahat ödemek kalır. Şirketinizin mal ve hizmet alımları için finansman ihtiyacınızı Ferah Kart ile şubeye gitmeden karşılayabilirsiniz. Özellikler Taksitlendirme Ferah Kart ile peşin fiyatına yaptığınız alışverişleri dilediğiniz gibi taksitlendirebilirsiniz Çipli ve Temassız İşlem Ferah Kart, çipli olarak firmanıza özel basılarak adresinize teslim edilir. Aynı zamanda Ferah Kart, Troy logolu ve temassız özelliğe sahiptir. Kolay Takip Şirketiniz için aylık periyotta yaptığınız tüm harcamalar tek bir finansmana dönüşür. Böylece birçok ödeme tek noktadan rahatça takip edilir. Esnek Vadelendirme Ödeme vadelerinizi değiştirmek istediğinizde Ferah Kart'ınızın taksit özelliklerini değiştirebilirsiniz. Aidat Yok Ferah Kart'tan yıllık kart kullanım bedeli vb. isimler altında herhangi bir ücret alınmamaktadır. Ferah Kart ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Ferah Kartlı harcamalarımı kaç taksitli kullanabilirim? 1-6 ay arası vadede kullanılabilmektedir. (Banka politikaları gereği değişkenlik arz etmektedir.) Ferah Kart'ı kimler kullanabilir? Tüzel kişiliğe sahip ticari müşterilerimiz kullanabilir. Ferah Kart'ın işleme kapalı olduğu yerler nelerdir? Elektronik havale işlemleri, alkollü içkiler ve içki satışı yapılan mekânlar, eğlence mekânları vb. iş yerleri, kumarhaneler, piyango biletleri, bahis işlemleri, döviz, para havalesi işlemleri, borsa aracıları, nakit ödemelerde işleme kapalıdır. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum