Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar Gayrinakdi Finansmanlar Teminat Mektupları Teminat Mektupları Teminat mektupları bir işin yapılmasının, bir borcun ödenmesinin veya bir malın tesliminin Bankamız tarafından garanti edilmesidir. Teminat Mektupları Nedir? Teminat mektupları, yurt içinde veya yurt dışında yerleşik gerçek ya da tüzel kişiler lehine, bir malın teslimi, bir işin yapılması gibi konularda muhatap oldukları kişi ve kurumlara hitaben, banka tarafından verilen ve söz konusu işin zamanında ve eksiksiz yapılmasını taahhüt eden belgedir. Teminat Mektuplarının İçeriği Nedir? Özellikleri; Taraflar arasında belirlenen sözleşme şartlarının yerine getirilmesini sağlamak amacıyla düzenlenen ve bankanın ödeme taahhüdünü içeren garanti mektuplarıdır. TL ya da yabancı para olarak düzenlenebilir. Süreli veya süresiz olarak düzenlenebilir. İşin niteliğine göre kesin, geçici, avans veya özel taahhütlü olabilir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ve Danışma Komitesi kararları çerçevesinde mal alımı, bayilik teminatı, taahhüt işleri, gümrük, mahkeme, vergi dairesi işlemleri gibi konularla ilgili teminat mektubu düzenlenebilir. Size en yakın Şubemizden detaylı bilgi alabilirsiniz. Yurt Dışı Teminat Mektupları (Harici Garanti) Bir mal veya hizmetin satın alınması, bir işin yapılması veya taahhüdün yerine getirilmesini yazılı olarak garanti altına alan, banka tarafından yurt dışı yerleşik muhatap kişiler veya kurumlara hitaben düzenlenen teminat mektubudur. Garanti mektubu işlemlerinde, adına garanti düzenlenen (amir) tarafın eylemi bankaca garanti edilmektedir. Amirin edimini yerine getirmemesi durumunda, muhatabın talebiyle belirli bir tutarın tazmin edildiği enstrümandır. Avantajlar; Güven Teminat mektubu verildiğinde Vakıf Katılım, kendi saygınlığını ve güvenilirliğini firmaların kullanımına sunar. Maliyet ve İş Kolaylığı Müşterimiz, sermaye bağlamadan iş yapma ve maliyet avantajına sahip olur. Size en yakın Şubemizden detaylı bilgi alabilirsiniz. Tümünü Göster Teminat Mektupları ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Avans teminat mektubu ne zaman iade edilir? Vadesi bittiğinde iadesi gerçekleşir. Avans teminat mektubu ne işe yarar? Müteahhitlerin kazandıkları kamu veya özel sektör ihalelerinde, işe başlamaları için aldıkları peşin avans miktarının banka tarafından garanti edilmesidir. Sözleşme hükümlerine uygun olarak müteahhit taahhütlerini yerine getirdikçe avans, hak edişlerinden mahsup edilmek suretiyle geri alınır. Geçici teminat mektubu nedir? Geçici teminat mektubu, kamu ve devlet ihalelerine katılımı sağlamak amacıyla verilir. İhale kazanıldığı takdirde lehtarın kesin teminat verme ve sözleşmeyi imzalama fiillerini garanti eder. Geçici teminat mektubu oranı yüzde kaçtır? Geçici %3, kesin %6 oranında verilir. Kesin teminat mektubu ne demek? Lehtarın muhatap idareye olan taahhüdünü sözleşme ve şartname hükümlerine uygun olarak yerine getireceğini garanti etmek ve yatırılması gereken kesin teminat tutarının yerine geçmek üzere verilen mektuplardır. Kamu kurumları teminat mektubu verebilir mi? Evet verebilir. Kesin teminat mektubu süresi ne kadar? Müşteri özelinde değerlendirilir. Süreli veya süresiz olarak düzenlenebilir. Özel sektör teminat mektubu nedir? Özel firma muhataplarına verilen mektup türüdür. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum