Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Hesaplar Özel Cari Hesaplar Özel Cari Hesaplar Özel cari hesaplar, vadesiz olarak açılan istenildiği zaman para yatırılıp çekilebilen ve kâr payı dağıtımı yapılmayan hesaplardır. Özel Cari Hesaplar Nedir? Cari hesaplar vadesiz olarak açılan, istenildiği zaman para yatırılıp çekilebilen ve kâr payı dağıtımı yapılmayan hesaplardır. Cari hesaplarınızla tasarruflarınızı güvenli bir şekilde Vakıf Katılım hesabınızda tutabilir, dilediğiniz vakit kullanabilirsiniz. Cari hesaplarınızı; Türk Lirası, yabancı para ya da kıymetli maden cinsinde açabilirsiniz. Özellikler Para Yatırma/Çekme Vakıf Katılım Şube ve ATM'lerimizin yanı sıra 20 bini aşkın kamu bankası ve PTT ATM'lerinden de ücretsiz para yatırıp/çekebilirsiniz. Para Transferi (Havale, EFT, Swift) TL, döviz ve kıymetli maden para cinsindeki transferlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Finansman ve Kredi Kartı Ödemeleri Şubelerimiz ve dijital kanallarımız üzerinden ödemelerinizi hızlı ve kolay bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Döviz/Kıymetli Maden İşlemleri Döviz/Kıymetli Maden alım-satım işlemlerinizi uygun kurlarla gerçekleştirebilirsiniz. Bağış Ödemeleri Şubelerimiz, Mobil Şubemiz ve İnternet Şubemiz üzerinden Ödemeler/Bağış menüsünü tercih ederek, bağış yapacağınız kurumu seçebilir ve bağış ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Kira ve Aidat Ödemeleri Şubelerimiz ve dijital kanallarımız üzerinden ödemelerinizi kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. Fatura, Vergi ve SGK Prim Ödemeleri Şubelerimiz ve dijital kanallarımız üzerinden anlaşmalı olduğumuz kurum ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Çek ve Senet İşlemleri Vakıf Katılım hesabınız üzerinden çek karnesi alabilir, ödemelerinizi nakit sıkışıklığı yaşamadan çek karnenizle tamamlayabilirsiniz. Özel Cari Hesaplar ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Özel Cari Hesabı Nereden Açtırabilirim? Size en yakın Vakıf Katılım Şubesinden hesap açtırabilirsiniz. Özel Cari Hesabı Nereden Açtırabilirim? Size en yakın Vakıf Katılım Şubesinden hesap açtırabilirsiniz. Özel Cari Hesaptan Ücret Alınıyor Mu? Vakıf Katılım'dan açtıracağınız hesaplardan hesap işletim ücreti alınmamaktadır. Birden Fazla Özel Cari Hesap Açabilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet Şube ve Mobil Şube kanalları üzerinden birden fazla cari hesap açabilirsiniz. Hesap numaranız aynı kalacak şekilde hesabınıza birden fazla ek numarası tanımlayabilirsiniz. Birden Fazla Özel Cari Hesap Açabilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet Şube ve Mobil Şube kanalları üzerinden birden fazla cari hesap açabilirsiniz. Hesap numaranız aynı kalacak şekilde hesabınıza birden fazla ek numarası tanımlayabilirsiniz. Mevcutta Bankada Hesabım Var, Yine de Hesap Açmak için Şubeye Gitmeli Miyim? Mevcutta hesabınız bulunması durumunda şubeye gitmeden Vakıf Katılım İnternet ve Mobil Şube üzerinden hesap açabilirsiniz. Özel Cari Hesabıma İsim Verebilir Miyim? Tanımladığınız her hesaba dilediğiniz ismi verebilirsiniz. Tüm Hesaplarımı ATM'den Görüntüleyebilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet Şube ve Mobil Şube kanalları üzerinden izin verdiğiniz istediğiniz ek numaraları seçerek, tüm hesaplarınızı kamu bankası ve PTT ATM'lerinden ücretsiz görüntüleyebilir veya görünmesini istemediğiniz hesaplarınıza engel koyabilirsiniz. EFT ve Havale İşlemlerini Nereden Yapabilirim? Havale sistemiyle tüm Vakıf Katılım hesapları arasında TL, EUR, USD ve kıymetli maden transferlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. havale işlemlerinizi Vakıf Katılım Şubelerinden 17.00'ye kadar, Vakıf Katılım ATM, İnternet Şube ve Mobil Şube üzerinden 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. EFT sistemiyle Vakıf Katılım hesabınızdan başka bir banka hesabına para transferlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. EFT işlemlerinizi Vakıf Katılım Şubelerinden 17.00'ye kadar, Vakıf Katılım ATM, İnternet Şube ve Mobil Şube üzerinden 17.20'ye kadar gerçekleştirebilirsiniz. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum