Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Cari Hesap Cari Hesap Vadesiz olarak TL, döviz ve kıymetli maden cinsinden açabileceğiniz ve karşılığında kâr payı dağıtımı yapılmayan hesap türüdür. Cari Hesap Nedir? Cari hesaplar vadesiz olarak açılan, istenildiği zaman para yatırılıp çekilebilen ve kâr payı dağıtımı yapılmayan hesaplardır. Cari hesaplarımızla tasarruflarınızı güvenli bir şekilde Vakıf Katılım hesabınızda tutabilir, dilediğiniz vakit kullanabilirsiniz. Cari hesaplarınızı Türk Lirası, yabancı para ya da kıymetli maden cinsinde açabilirsiniz. Başvuru Belgeleri Başvuru Belgeleri Türkiye'de Yerleşik T.C. Vatandaşı Gerçek Kişiler 1. Kimlik Belgesi: T.C. Nüfus Cüzdanı, T.C. Sürücü Belgesi ya da Pasaport, 2. Adres Teyit Belgesi: Son üç ayda düzenlenmiş bir fatura (Elektrik, su, doğalgaz vb.), yerleşim yeri belgesi ya da bir kamu kurumu tarafından verilen belge. Türkiye'de Yerleşik Yabancı Uyruklu Gerçek Kişiler 1. Kimlik Belgesi: Pasaport ya da İkamet Tezkeresi, 2. Yabancı Kimlik Numarası, 3. Adres Belgesi: İkamet Tezkeresi, adres bilgisi içeren pasaport, son üç ayda düzenlenmiş bir fatura ya da resmi makamlar tarafından düzenlenmiş adres bilgisinin yer aldığı herhangi bir belge. Yurt Dışında Yerleşik Yabancı Uyruklu Gerçek Kişiler 1. Kimlik Belgesi: Pasaport ya da Kimlik Belgesi, 2. Yabancı uyruklu gerçek kişiler için vergi daireleri tarafından verilen vergi kimlik numarasını gösterir belge, 3. Adres Belgesi: Adres bilgisi içeren pasaport ya da ilgili kişinin yaşadığı ülkedeki adresini gösteren son üç aya ait fatura fotokopisi Tümünü Göster Özellikler Para Yatırma/Çekme Vakıf Katılım Şube ve ATM'lerinin yanı sıra kamu bankaları ve PTT ATM'lerinden de ücretsiz para yatırıp/çekebilirsiniz. Para Transferi (Havale, EFT, Swift) TL, döviz ve kıymetli maden para cinsindeki transferlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Finansman ve Kredi Kartı Ödemeleri Vakıf Katılım Şube ve dijital kanallarından ödemelerinizi kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. Döviz/Kıymetli Maden İşlemleri Döviz/kıymetli maden alım-satım işlemlerinizi uygun kurlarla gerçekleştirebilirsiniz. Bağış Ödemeleri Şubelerimizden ya da İnternet ve Mobil Şubemizdeki 'Ödemeler/Bağış' menüsünden yapacağınız bağış kurumunu seçebilir ve ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kira ve Aidat Ödemeleri Şubelerimizden ve dijital kanallarımızdan ödemelerinizi kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. Fatura, Vergi ve SGK Prim Ödemeleri Şubelerimizden ve dijital kanallarımız üzerinden anlaşmalı olduğumuz kurum ödemelerinizi yapabilirsiniz. Çek ve Senet İşlemleri Vakıf Katılım hesabınız üzerinden çek karnesi alabilir, ödemelerinizi nakit sıkışıklığı yaşamadan çek karnenizle yapabilirsiniz. Nasıl Başvurulur? Vakıf Katılım Müşterisiyim Şubeden Size en yakın Şubemizden cari hesap açılışı için başvurabilirsiniz. En Yakın Şube Mobil Şube'den Kolay ve hızlıca ulaşabileceğiniz Mobil Şubemizden cari hesap açılışı için başvurabilirsiniz. Mobil Şube Cari Hesap ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Cari Hesabı Nereden açtırabilirim? Size en yakın Vakıf Katılım şubesinden veya Görüntülü görüşme ile müşteri olarak hesap açtırabilirsiniz. Cari Hesaptan Ücret Alınıyor mu? Vakıf Katılım'dan açtıracağınız hesaplardan hesap işletim ücreti alınmamaktadır. Birden Fazla Cari Hesap Açabilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet ve Mobil Şube kanalları üzerinden birden fazla cari hesap açabilirsiniz. Hesap numaranız aynı kalacak şekilde birden fazla ek numarası hesabınıza tanımlayabilirsiniz. Mevcutta Bankada Hesabım Var, Yine de Hesap Açmak için Şubeye Gitmeli Miyim? Mevcutta hesabınız bulunması durumunda şubeye gitmeden Vakıf Katılım İnternet ve Mobil Şube üzerinden hesap açabilirsiniz. Cari Hesabıma İsim Verebilir Miyim? Tanımladığınız her hesaba dilediğiniz ismi verebilirsiniz. Tüm Hesaplarımı ATM'den Görüntüleyebilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet ve Mobil Şube kanalları üzerinden izin verdiğiniz istediğiniz ek numaraları seçerek, Tüm hesaplarınızı Vakıf Katılım ATM ve Kamu Bankaları ATM'sinden ücretsiz görüntüleyebilir veya görünmesini istemediğiniz hesaplarınıza engel koyabilirsiniz. EFT ve Havale İşlemlerini Nereden Yapabilirim? Havale sistemiyle tüm Vakıf Katılım hesapları arasında TL, EUR, USD ve kıymetli maden transferlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Havale işlemlerinizi Vakıf Katılım Şubelerinden 17.00'ye kadar, Vakıf Katılım ATM, İnternet ve Mobil Şube üzerinden 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. EFT sistemiyle Vakıf Katılım hesabınızdan başka bir banka hesabına para transferlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. EFT işlemlerinizi Vakıf Katılım Şubelerinden 17.00'ye kadar, Vakıf Katılım ATM, İnternet ve Mobil Şube üzerinden 17.20'ye kadar gerçekleştirebilirsiniz. Hesabım Devlet Güvencesinde Midir? Kredi kuruluşları nezdindeki resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki tüm mevduat ve katılım fonları, Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu tarafından sigorta ettirilir. Resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki cari ve katılma hesaplarına uygulanan TMSF sigortası için tıklayınız. Diğer Hesap Türleri Altın Katılma Hesabı Birikimlerin altın olarak değerlenmesini sağlarken aynı zamanda kazandıran hesap türüdür. Detaylı Bilgi Çeyiz Hesabı Vakıf Katılım ile şimdiden birikim yapın devlet desteğiyle mutlu yuvanıza girin. Detaylı Bilgi Konut Hesabı Vakıf Katılım'da birikimini yapmaya başla; hem kâr payı hem de %20'ye kadar devlet katkısıyla konut sahibi olma fırsatı yakala. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum