Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Çeyrek Altın Hesabı Çeyrek Altın Hesabı Altın birikimlerinizi güvenle koruma altına alıp ekonomiye kazandırarak değerine değer katabilirsiniz. Çeyrek Altın Hesabı İçeriği Nedir? T.C. Darphane ve Damga Matbaası Genel Müdürlüğü ile yapılan işbirliğiyle birlikte ziynet altınlarınızı Kurumumuza teslim ederek Çeyrek Altın Hesabınıza yatırabilir, dilediğiniz zamanda yine ziynet olarak talep ederek fiziken teslim alabilirsiniz. Özellikler Ziynet altınların (Çeyrek, Yarım, Tam, İki buçukluk ve Beşlik) Çeyrek Altın Hesabında adet olarak izlenebilmesine imkân veren bir hesap türüdür. Çeyrek Altın Hesabına sadece fiziki ziynet altını teslim ederek, bakiye yatırılabilmektedir. Fiziki teslim olmadan, kaydî olarak Çeyrek Altın Hesabına altın alınamayacaktır. Sadece ziynet olan çeyrek altın, yarım altın, tam altın, iki buçukluk ve beşlik altınların fiziki alımı ve teslimi söz konusu olacaktır. Hurda veya farklı bir altın kabul edilmeyecektir. Fiziki teslim ve fiziki çekimlerde masraf yoktur. Çeyrek Altın Hesabına, ziynet altın grubundaki; 1 adet çeyrek altın yatırıldığında hesap bakiyesinde 1 birim artış olur. 1 adet çeyrek altın çekildiğinde hesap bakiyesinde 1 birim azalış olur. 1 adet yarım altın yatırıldığında hesap bakiyesinde 2 birim artış olur. 1 adet yarım altın çekildiğinde hesap bakiyesinde 2 birim azalış olur. 1 adet tam altın yatırıldığında hesap bakiyesinde 4 birim artış olur. 1 adet tam altın çekildiğinde hesap bakiyesinde 4 birim azalış olur. 1 adet iki buçukluk altın yatırıldığında hesap bakiyesinde 10 birim artış olur. 1 adet iki buçukluk altın çekildiğinde hesap bakiyesinde 10 birim azalış olur. 1 adet beşlik altın yatırıldığında hesap bakiyesinde 20 birim artış olur. 1 adet beşlik altın çekildiğinde hesap bakiyesinde 20 birim azalış olur. Bankamız, fiziki altın teslim alma ve altının değerlendirilme işlemlerine sadece aracılık etmektedir. Altın değerleme ve ekspertiz işlemleri Darphane tarafından yapılacaktır. Bankamız, fiziki altın teslim alma ve altının değerlendirilme işlemlerine sadece aracılık etmektedir. Altın değerleme ve ekspertiz işlemleri Darphane tarafından yapılacaktır. Merkez , Ümraniye , Maltepe , Fatih ve Beykent Şubelerimizden Çeyrek Altın Hesap açabilir ve ziynet altınlarınızı teslim ederek Çeyrek Altın Hesabınıza adet olarak yatırabilirsiniz. Tümünü Göster Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum