Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Sigorta ve Emeklilik Sigorta İşletmem İçin Leasing All Risk Sigortası Leasing All Risk Sigortası İşletmenizin sermayesini güvence altına alarak, ticari yatırımlarınızda makineleriniz ve ekipmanlarınız için tamir ve yenileme güvencesi sağlayın. Leasing All Risk Sigortası Nedir? Leasing All Risk Sigortası, leasing sözleşmesi kapsamında kurumumuzdan kiralanan kıymetlerde meydana gelebilecek olası zararlar sonucu poliçede yer alan sigorta bedeline kadar teminat veren çok kapsamlı bir poliçe türüdür. Leasing All Risk Sigortası Kapsamı Nedir? Kiraladığınız varlığın uğrayabileceği kırılma, hırsızlık, kısa devre, voltaj dalgalanması, yangın, deprem, sel, terör vb. riskler için zararınızı karşılar. Vakıf Katılım'ın kiraladığı varlık için en düşük muafiyet ve en geniş teminatlar sunulur. Ticari faaliyetlerin devamı için hızlı hasar ödeme prosedürleri ile hizmet verilir. Tümünü Göster Özellikler Geniş Kapsamlı Sigorta Teminatı Leasinge konu kıymet için geniş kapsamlı sigorta teminatı sağlar. İş Sürekliliğinin Desteklenmesi Olası bir yüksek maliyetli hasarda ödenecek tazminat ile kiralayan firmanın nakit akışına katkıda bulunarak, iş sürekliliği sağlar. Leasing All Risk Sigortası ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Poliçe Süresince Hasar Yaşanması Halinde Ne Yapmak Gerekir? Poliçenizin ait olduğu sigorta şirketinin çağrı merkezi veya bankamızdaki şube temsilcinizi arayarak hasar dosyası açtırabilirsiniz. Leasing All Risk Sigortası Hangi Teminatları Sağlar? Deprem Grev-Terör Yangın Fırtına, Sel ve Su Baskını Hırsızlık Kırılma, Bozulma ve Arıza Leasing Poliçesi Hangi Durumda İptal Edilebilir? Leasing sözleşmesine konu borcunuzun bitmesi ve kıymetin devir sözleşmesi sonrası talebiniz üzerine poliçe iptal edilebilir. Diğer Sigorta Türleri Yeşil Kart Sigortası Yurt dışı trafik poliçenizi Vakıf Katılım'dan yaptırın, gönül rahatlığı ile seyahat edin. Detaylı Bilgi Alacak Sigortası KOBİ'lerin vadeli satışlarından doğan alacağının ödenmeme riskinin teminat altına alındığı Devlet Destekli Alacak Sigortası ile finansal yapınızı güçlendirebilirsiniz. Detaylı Bilgi Sorumluluk Sigortası Olacağın önüne geçilmez! Alınan önlemlerin de yetersiz kaldığı durumlarda sorumluluklarınızı Vakıf Katılım kapsamlı sorumluluk poliçeleri ile teminat altına alabilirsiniz. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum