Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Yuvam Hesap Yuvam Hesap Kurlardaki değişikliklere karşı yurt dışı yerleşik tasarruf sahibi vatandaşlarımızı koruyan YUVAM Hesap Vakıf Katılım'da. Yuvam Hesap İçeriği Nedir? Yurt dışı yerleşik gerçek kişiler için hesap açılabilecektir. YUVAM Hesap, sahip olunan dövizin TL'ye dönülmesiyle TL olarak açılabilecektir. Yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından efektif olarak geldiğini tevsik eden bir belge karşılığında hesaplarınızdaki ABD Doları, Euro ve İngiliz Sterlini cinsinden bakiyeler üzerinden birden fazla hesap açılabilecektir. Ürünün vadesi gerçek müşteriler için 3 ay, 6 ay ve 1 yıl olabilecektir. Hesap avantajlı kâr paylaşım havuzundan faydalanır. Hesap açma alt limiti 500 USD/EUR/GBP'dir. Hesaptan vade içerisinde kısmî çekim yapılamayacak ve hesaba para eklenemeyecektir. Hesap vadeden önce kapatılabilecektir. Hesabın erken kapanması durumunda; Erken kapama günü saat 11.00'de Merkez Bankasınca bu hesap türü için ilan edilen kurun, dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda Merkez Bankasınca kur farkına ilişkin bir ödeme yapılmayacak ve Müşteri sadece hesaptaki TL anaparasını alacaktır. Erken kapama günü saat 11.00'de Merkez Bankasınca bu hesap türü için ilan edilen kurun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda ise erken kapama günü saat 11.00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen döviz alış kurundan hesap bakiyesi ödenir. Dolayısıyla vadeden önce kapama yapılması halinde, döviz kurunda yaşanacak düşüşe bağlı olarak anapara bakiyesinde düşüş yaşanabilir. YUVAM hesaplarına dönüştürülen döviz tutarları üzerinden vade gruplarına göre aşağıda belirlenen oranlarda hesaplanan ilave getiri, Türk Lirası olarak Merkez Bankasınca ayrıca ödenecektir. Belirtilen oranlar yıllık getiri oranlarını göstermektedir. Vade (Ay) İlave Devlet Katkısı (Yıllık) 3 %1 6 %2 12 %3 Vade sonu kurunun, dönüşüm kurundan düşük olması durumunda banka tarafından hesap sahibine anapara + kâr payı + ilave getiri ödenir. Vade sonu kurunun dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda; a) kâr payı tutarı > = kur farkı ise banka tarafından hesap sahibine TL anapara + kâr payı + ilave getiri ödenir. b) kâr payı tutarı < kur farkı ise banka tarafından hesap sahibine anapara + kâr payı + "kur farkı – kâr payı" tutarı + ilave getiri ödenir. Hesap açılış işlemleri hafta içi 16.00'a kadar yapılabilmektedir. Şubelerimiz üzerinden vade yenileme talimatı verilerek hesap vadesi uzatılabilecektir. Tümünü Göster Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum