Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Katılma Hesabı Katılma Hesabı Katılma Hesabı, kâr-zarar ortaklığı çerçevesinde açılan ve katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda değerlendirilen fonlardan elde edilen getirinin hesap sahibi ile paylaşıldığı bir hesap türüdür. Müşteri Ol Kâr Payı Hesaplama Katılma Hesabı Nedir? Katılma Hesabı, kâr-zarar ortaklığı çerçevesinde açılan, toplanan fonların katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda değerlendirildiği ve elde edilen getirinin hesap sahibi ile paylaşıldığı bir hesap türüdür. Özellikler Döviz Cinsi TL, USD, EUR ve altın cinsinden katılma hesabı açılabilir. Vade Yapısı TL, USD ve EUR için minimum 1 ay, altın için minimum 3 ay vadeli olarak açılabilmektedir. Hesap Açılış Limiti Katılma Hesabı, hesap cinsine göre en az; 250 TL, 250 USD, 250 EUR ve 50 gram altın ile açılabilmektedir. Para Çekme Katılma Hesabından hesap türüne göre belirlenen limitler dâhilinde vade tarihi bozulmadan para çekilebilir.vvv Kâr Paylaşımı Kâr payı tutarı; vade başında değil, vade sonunda belli olmaktadır. Kâr payı tutarı; vadesi geldiğinde başta anlaşılan kâr paylaşım oranı üzerinden dağıtılmaktadır. Elde edilen kâr payları isteğe bağlı olarak mevcut katılma hesabına ilave edilebilir veya cari hesaba aktarılabilir. Katılma Hesabı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Katılma Hesabını Nereden Açtırabilirim? Mevcutta Vakıf Katılım hesabınız bulunması durumunda şubeye gitmeden Vakıf Katılım İnternet ve Mobil Şube üzerinden hesap açabilirsiniz. Katılım Hesabını Hangi Vadelerde Açabilirim? 1 ay, 3 ay, 6 ay, 1 yıl vadeli olarak açılabildiği gibi 1 yıl ve daha uzun vadeli kâr payı ödemeli olarak da açılabilir. Bunun yanı sıra asgari 32 gün olmak üzere esnek vadeli hesap da açılabilmektedir. Katılma Hesabından Vade Tarihinden Önce Para Çekebilir Miyim? Katılma Hesabından hesap türüne göre belirlenen limitler dahilinde vade tarihi bozulmadan para çekilebilir, kâr payı vade sonunda kalan tutar üzerinden hesaplanmaktadır. Kâr Payı Gelirini Cari Hesabıma Aktarabilir Miyim? Katılma Hesabından elde edilen kâr payları isteğe bağlı olarak mevcut katılma hesabına ilave edilebilir veya cari hesaba aktarılabilir. Birden Fazla Katılma Hesabı Açabilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet ve Mobil Şube kanalları üzerinden birden fazla katılma hesabı açabilirsiniz. Tüm Katılma Hesaplarımı ATM'den Görüntüleyebilir Miyim? Şubelerimizden, İnternet Şubemizden ve Mobil Şubemiz üzerinden izin verdiğiniz istediğiniz ek numaraları seçerek, hesaplarınızı tüm kamu bankaları ve PTT ATM'lerinden ücretsiz görüntüleyebilir veya görünmesini istemediğiniz hesaplarınıza engel koyabilirsiniz. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum