Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Katılma Hesabı Katılma Hesabı Katılma hesapları, "emek-sermaye ortaklığı" çerçevesinde kullandırılan fonlardan elde edilen gelirlerin hesap sahipleri ile Vakıf Katılım arasında paylaştırıldığı hesap türüdür. Müşteri Ol Katılma Hesabı Nedir? Katılma hesapları, "emek-sermaye ortaklığı" çerçevesinde kullandırılan fonlardan elde edilen gelirlerin hesap sahipleri ile Vakıf Katılım arasında paylaştırıldığı hesap türüdür. Özellikler Katılma Hesabı Açma TL, USD, EUR ve altın para cinsinden minimum aylık katılma hesabı açabilirsiniz. Kâr Paylaşım Oranı Kâr paylaşım oranı katılma hesabının vade başında, kâr payı getirisi ise vade sonunda belli olmaktadır. Kâr Payı Hesapla Nasıl Başvurulur? Vakıf Katılım Müşterisiyim Şubeden Size en yakın Şubemizden Katılma Hesabı için başvurabilirsiniz. En Yakın Şube Mobil Şube'den Kolay ve hızlıca ulaşabileceğiniz Mobil Şubemizden Katılma Hesabı için başvurabilirsiniz. Mobil Şube Katılma Hesabı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Katılma Hesabını Nereden Açtırabilirim? Mevcutta Vakıf Katılım hesabınız bulunması durumunda şubeye gitmeden Vakıf Katılım İnternet ve Mobil Şube üzerinden hesap açabilirsiniz. Katılma Hesabını Hangi Vadelerde Açabilirim? 1 ay, 3 ay, 6 ay, 1 yıl vadeli olarak açılabildiği gibi 1 yıl ve daha uzun vadeli kâr payı ödemeli olarak da açılabilir. Bunun yanında asgari 32 gün olmak üzere esnek vadeli hesap da açılabilmektedir. Katılma Hesabından Vade Tarihinden Önce Para Çekebilir Miyim? Katılma Hesabından hesap türüne göre belirlenen limitler dahilinde vade tarihi bozulmadan para çekilebilir, kalan tutar üzerinden vade sonunda kâr payı alınabilmektedir. Kâr Payı Gelirini Cari Hesabıma Aktarabilir Miyim? Katılma Hesabından elde edilen kâr payları isteğe bağlı olarak mevcut katılma hesabına ilave edilebilir veya cari hesaba aktarılabilir. Birden Fazla Katılma Hesabı Açabilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet ve Mobil Şube kanalları üzerinden birden fazla katılma hesabı açabilirsiniz. Tüm Katılma Hesaplarımı ATM'den Görüntüleyebilir Miyim? Vakıf Katılım Şube, İnternet ve Mobil Şube kanalları üzerinden izin verdiğiniz istediğiniz ek numaraları seçerek, tüm hesaplarınızı Vakıf Katılım ATM ve kamu bankaları ATM'sinden ücretsiz görüntüleyebilir veya görünmesini istemediğiniz hesaplarınıza engel koyabilirsiniz. Hesabım Devlet Güvencesinde Midir? Kredi kuruluşları nezdindeki resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki tüm mevduat ve katılım fonları, Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu tarafından sigorta ettirilir. Resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki cari ve katılma hesaplarına uygulanan TMSF sigortası için tıklayınız. Diğer Hesap Türleri Altın Katılma Hesabı Birikimlerin altın olarak değerlenmesini sağlarken aynı zamanda kazandıran hesap türüdür. Detaylı Bilgi Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Katılma... Vakıf Katılım ile yüksek kâr payı oranlarından faydalanırken kârınızı ne zaman alacağınızı da siz belirleyin. Detaylı Bilgi Konut Hesabı Vakıf Katılım'da birikimini yapmaya başla; hem kâr payı hem de %20'ye kadar devlet katkısıyla konut sahibi olma fırsatı yakala. Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum