Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Altın Katılma Hesabı Altın Katılma Hesabı Birikimlerin altın olarak değerlenmesini sağlarken aynı zamanda kazandıran hesap türüdür. Kâr Payı Hesaplama Altın Katılma Hesabı Nedir? Altın Katılma Hesabı, hesap sahiplerine hem tasarruf hem de kazanç elde etme imkânı sağlar. Altınlarınız hesabınızda kaydi olarak saklandığından çalınma ve kaybolma riskini ortadan kaldırır. Özellikler Gram Altın Cinsinden Açılır Altın Katılma Hesabı alt limiti 50 gram olarak açılmaktadır. Kâr Paylaşım Oranı Kâr paylaşım oranı vade başında bellidir, kâr payı getirisi vade sonunda belli olur. Nasıl Başvurulur? Vakıf Katılım Müşterisiyim Şubeden Size en yakın Şubemizden Altın Katılma Hesabı açmak için başvurabilirsiniz. En Yakın Şube Mobil Şube'den Altın Katılma Hesabınızı Mobil Şubemizden hızlı ve kolay bir şekilde açabilirsiniz. Mobil Şube Altın Katılma Hesabı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Altın Katılma Hesabını Açmak için Başlangıç Limiti Nedir? Katılma Hesabınızı asgari 50 gram ile açabilirsiniz. Altın Katılma Hesabını Asgari Hangi Vadede Açabilirim? Altın katılma hesapları minimum 91 gün vadeyle açılabilmektedir. Altın Katılma Hesabında Bakiye Asgari Limitin Altına Düştüğünde Katılma Hesabım Devam Eder Mi? Altın Katılma Hesabında asgari limitin altına düşülmesi durumunda hesap kapatılarak, bakiye altın cari hesaba aktarılır. Altınlarım Hangi Saflıkta İşlem Görür? 1 gram altın, 995/1000 saflıkta net olarak işlem görür. Altın Katılma Hesabından Al/Sat İşlemlerini Yapabilir Miyim? Öncelikle bakiye altın cari hesaba aktarılır, daha sonra al/sat işlemi yapılabilir. Hesabım TMSF Güvencesinde Midir? Kredi kuruluşları nezdindeki resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki tüm mevduat ve katılım fonları, Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu tarafından sigorta ettirilir. Resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki cari ve katılma hesaplarının toplam bakiyesinin 950.000 TL'ye kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Diğer Hesap Türleri Cari Hesap Vadesiz olarak TL, döviz ve kıymetli maden cinsinden açabileceğiniz ve karşılığında kâr payı dağıtımı yapılmayan hesap türüdür. Detaylı Bilgi Çeyiz Hesabı Vakıf Katılım ile şimdiden birikim yapın devlet desteğiyle mutlu yuvanıza girin. Detaylı Bilgi Katılma Hesabı Katılma hesapları, "emek-sermaye ortaklığı" çerçevesinde kullandırılan fonlardan elde edilen gelirlerin hesap sahipleri ile Vakıf Katılım arasında paylaştırıldığı... Detaylı Bilgi Tüm Ürünler Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum