Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar KOBİ Destekli Finansmanlar Katılım Finans Kefalet Katılım Finans Kefalet İşletmenizin nakit ihtiyaçları için Vakıf Katılım ve KFK iş birliğiyle KFK Destek Finansmanları uygun kâr oranları ve ödeme koşullarıyla hizmetinizde. Katılım Finans Kefalet Nedir? Katılım Finans Kefalet AŞ (KFK), katılım finans esasları çerçevesinde Küçük ve Orta B Büyüklükteki (KOBİ) işletmelerin finansmana erişimini sağlamak ve bu tip işletmelere faaliyet gösterdikleri sektörlerde rekabet gücü kazandırmak üzere 29.03.2023'te Hazine ve Maliye Bakanlığı, Türkiye Katılım Bankaları Birliği (TKBB) ve 6 katılım finans kurumunun ortaklığıyla kurulmuştur. KFK, kurumsal bir kefalet kuruluşu olarak faaliyet göstermekte olup teminat yetersizliği nedeniyle finansman ihtiyacını gideremeyen Küçük ve Orta Büyüklükteki İşletmelerin (KOBİ) ve KOBİ dışı işletmelerin, finansmana erişimlerini sağlamaktadır. Katılım Finans Kefalet, sektörün kendi bünyesinde kefalet ihtiyaçlarını karşılayarak katılım ekosisteminin güçlendirilmesine katkı sağlamayı hedeflemektedir. KFK Destekli Finansman Özellikleri Nelerdir? Katılım esaslarına uygun çalışan KOBİ, KOBİ dışı firmalar, esnaf ve sanatkârlar, kadın ve genç girişimciler ve tarım işletmeleri Katılım Finans Kefaletinden (KFK) yararlanarak finansman kullanabilir. KFK, katılım finans prensiplerine uygun olmak kaydıyla işletmelerin ihtiyaç duyduğu her türlü TL veya döviz cinsinden nakdi ve gayrinakdi finansmanlara yönelik kefalet verir. İşletme finansmanıyla birlikte teminat yetersizliği sebebiyle hayata geçirilemeyen yatırımlar için de KFK'den yararlanılabilir. Kefalet koşullarına uygun işletmeler, bankaya tanımlanan limitler dâhilinde hızlı bir şekilde KFK ile fon kullanabilirler. Kefalet paketlerinin vade yapısı, azami kullanım limiti, kullanım alanı gibi değişkenler, KFK tarafından ilan edilen ve dönemsel olarak güncellenen kurallar çerçevesinde yönetilmektedir. KFK destekli finansmanlar hakkında detaylı bilgi için sizleri en yakın Şubemize bekliyoruz. Tümünü Göster Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum