Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Sektörel Paketler KOBİ'lere Yönelik Eximbank Sevk Öncesi İhracat Kredisi Eximbank Sevk Öncesi İhracat Kredisi Eximbank finansmanı, ihracata yönelik mal üreten imalatçı ve ihracatçı firmalar için kullandırılan finansman ürünüdür. Eximbank Hakkında Türkiye İhracat Kredi Bankası AŞ (Türk Eximbank) ihracata yönelik mal üreten imalatçı ve ihracatçı firmaların hazırlık aşamasında finansman ihtiyaçlarının karşılanması için Katılım Bankaları Sevk Öncesi İhracat Kredisi programı kapsamında sağlanan kaynakla müşterilerimiz bu kapsamda ihtiyaç duyacağı finansmanı kullanabilir. Dış Ticaret Sermaye Şirketleri (DTSŞ) hariç olmak üzere, Türkiye'de yerleşik ihracatçı, imalatçı vasfına haiz ihracatçı ve ihracat bağlantılı mal üreten imalatçı firmalar bu kaynağı kullanabilir. 120 ve 180 gün vadeli SÖİK Katılım TL finansman ödemelerinde kâr payı ve anapara ödemeleri ilgili vade sonunda birlikte tahsil edilerek gerçekleştirilmekte olup, SÖİK Katılım TL 360 gün vade opsiyonunda ise 180 günde bir kâr payı ve anapara ödemeleri beraber tahsil edilmektedir, SÖİK Katılım Döviz kredisinde ise her vade opsiyonunda tek taksit olduğundan ilgili kâr payları ve anapara tutarları ilgili vadenin sonunda birlikte tahsil edilmektedir. Özellikleri Katılım Bankaları Sevk Öncesi İhracat Kredisi programı kapsamında kullandırılacak nakdi finansmanlar TL/USD/EURO döviz cinsi seçenekleriyle kullandırılabilirler. Protokol kapsamında kullandırılacak krediler, 120, 180, 360 ve 540 gün vadeli olarak gerçekleştirilebilmektedir. Özellikle yatırım sürecindeki KOBİ segmenti müşterilerine düşük maliyetli kâr payı oranlarıyla finansman ihtiyacı çözümü sunulmaktadır. SÖİK Katılım TL finansmanları yalnızca Eximbank'ın yayımlamış olduğu güncel kriterlere, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ve Danışma Komitesi kararlarına uygun olan KOBİ'lere tahsis edilmektedir. Tümünü Göster Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum