Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kartlar Kredi Kartı TROY Dijital Kredi Kartı TROY Dijital Kredi Kartı Yerli ve milli ödeme altyapısına sahip TROY dijital kredi kartınız hem online hem de POS harcamalarınızda daima yanınızda! TROY Dijital Kredi Kartı Nedir? TROY dijital kredi kartı, Türkiye'nin yerli ve milli ödeme altyapısı TROY'la çalışan, kart aidatı olmayan dijital bir kredi kartıdır. Fiziki karta ihtiyaç duymadan hem online, hem de mağazalarda QR kod kullanarak alışverişlerinizi güvenle gerçekleştirebilirsiniz. TROY Dijital Kredi Kartı Başvurusu TROY dijital kredi kartı başvurunuzu Vakıf Katılım Web Sitesi, Mobil Şube ve size en yakın Vakıf Katılım şubesinden yapabilirsiniz. Web sitesinden yapılacak başvurularda "Başvuru Yap" ekranımızı kullanabilirsiniz. Başvurunuzun ardından müşteri temsilcilerimiz bilgilendirmek için sizlere cep telefonunuzdan ulaşacaktır. Mobil uygulamadan yapacağınız başvurularınızı ise "İşlemler" menüsünden "Başvurular > Başvuru Yap > Kredi Kartı Başvurusu" adımlarını izleyerek gerçekleştirebilirsiniz. TROY Dijital Kredi Kartı Kullanımı Kartınızı yurt içinde, hem fiziki hem de online alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Online alışverişlerinizde 3D secure güvenlik sistemiyle güvenli bir şekilde ödeme yapabilirsiniz. Kartınızın karekodla ödeme özelliği sayesinde, mobil şubeyi kullanarak mağazalardaki fiziki POS cihazlarındaki ödemelerinizi kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Kartınızın Sunduğu Avantajlar • Mobil şubede yer alan farklı sektörlerdeki kampanyalardan kredi kartınızla yararlanabilir, • Yıllık kart aidatı ve kart yenileme gibi masraflardan kaçınabilir, • Karekodla ödeme kolaylığından faydalanabilir, • Mobil uygulama üzerinden kart ayarlarınızı kolayca yönetebilirsiniz. Tümünü Göster Özellikler Aidat Yok Yıllık kart aidatı ya da yenileme ücreti ödemezsiniz. Fiziksel Kart Yok Kartınız dijitaldir. Kaybolma, çalınma gibi riskler ortadan kalkar. Karekodla Ödeme Fiziki alışverişlerinizde Mobil Şube'den QR kodla kolayca ödeme yapabilirsiniz. QR Kod ile Ödeme Mağaza alışverişlerinizde mobil uygulamadan QR kod ile hızlı ve temassız ödeme yapabilirsiniz. Yurt İçi Kullanımı Kartınızı Türkiye genelinde TROY logolu POS cihazlarında ve online platformlarda kullanabilirsiniz TROY Dijital Kredi Kartı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Troy Dijital Kredi Kartı Kaybolduğunda Ne Yapılmalı? Kartınız dijital olduğu için fiziksel kayıp riski yoktur. Troy Kart Her Yerde Geçerli mi? Troy Dijital Kredi Kartı, Türkiye genelinde TROY altyapısı destekleyen POS cihazlarında ve online mağazalarda geçerlidir. Yurt dışında kullanılamamaktadır. Troy Kredi Kartı Kimlere Verilir? 18 yaşını doldurmuş, kredi notu uygun olan ve Vakıf Katılım müşterisi olan herkes TROY Dijital Kredi Kartı'na başvurabilir. Troy Dijital Kredi Kartı Ekstresi Nasıl Görüntülenir? Her ay düzenli olarak oluşturulan dijital ekstrelerinizi Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden kolayca görüntüleyebilir, önceki harcamalarınızı da detaylı şekilde inceleyebilirsiniz. Troy Dijital Kredi Kartı Için Asgari Ödeme Tutarı Nedir? TROY Dijital Kredi Kartında asgari ödeme tutarı ekstrede yer alan borcun tamamıdır. Bu nedenle her ay ekstre tutarının tamamının son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekmektedir. Troy Dijital Kredi Kartı Ile Yurt Dışında Alışveriş Yapılabilir mi? TROY Dijital Kredi Kartı yalnızca yurtiçi işlemlerde geçerlidir. Yurt dışında kullanılamaz. Troy Dijital Kredi Kartı Ile Nakit Avans Çekilebilir mi? TROY Dijital Kredi Kartı ile nakit avans işlemi yapılamamaktadır. Online Alışverişlerimde Kart Bilgilerine Nasıl Ulaşılabilir? Mobil Şube üzerinden Hesap/Kart – Kartlar – Kredi Kartı adımlarını takip ederek TROY Dijital Kredi bilgilerine hızlı ve güvenli şekilde ulaşabilirsiniz. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum