Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Ticari Kartlar Kredi Kartı VKart Business VKart Business VKart Business, şirketinize ait mal ve hizmet alımları gibi tüm ticari satın alma işlemlerinde kullanılmak üzere oluşturulmuş temassız özellikli bir ticari kredi kartıdır. VKart Business Nedir? VKart Business, işletmelerin mal ve hizmet alımlarını finanse edebildiği, temassız ödeme özelliği sunan bir ticari kredi kartıdır. İşletmelerin harcamalarını yönetebildiği, ödemelerini kolaylaştıran ve işlemlerini daha verimli hale getiren bir kredi kartı ürünüdür. Üstelik VKart Business'ı kart aidatı ödemeden kullanabilirsiniz. VKart Business'a Nasıl Başvurulur? VKart Business ayrıcalıklarını keşfetmeniz için sizi en yakın şubemize bekleriz Özellikler Ek Kart Limitleriniz dahilinde dilediğiniz kadar ek kart talep edebilir, her kart için farklı limitler belirleyebilir ve harcamaları tek noktadan yönetebilirsiniz. İnternet Alışverişi Hem yurt içi hem de yurt dışı e-ticaret işlemlerinde kullanabilirsiniz. Kolay Takip Kart hareketleri ve ekstre bilgileri dijital kanallarımız üzerinden görüntülenebilir. Sanal Kart Özelliği Sanal Kart'ınızı İnternet Şube veya Mobil Şube'den hızlı ve kolay bir şekilde oluşturabilirsiniz. Fatura Talimatı Fatura ödemelerinizi VKart Business'la gerçekleştirebilir ve ek bir ücret olmaksızın otomatik ödeme talimatı verebilirsiniz. Vergi Ödemeleri VKart Business ile ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Temassız İşlem VKart Business ile işlemlerinizi temassız gerçekleştirebilirsiniz. VKart Business ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular VKart Business borcum otomatik olarak ödenir mi? Kart borcunuz son ödeme tarihine kadar ödenmemesi durumunda, hesabınızdan otomatik olarak tahsil edilir. TL cari hesabınızda yeterli bakiye bulunmadığı takdirde döviz ve kıymetli maden hesaplarınızdan borç tutarınız kadar olan tutar bozularak ödeme tahsilatı gerçekleştirilir. VKart Business'ı yurt dışında kullanabilir miyim? Mastercard ve Visa logolu kartlarınızı yurt dışında kullanabilirsiniz. Troy logolu kartlar ile de sadece Türkiye içerisinde işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum