Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar Nakdi Finansmanlar SÖİK Finansman Desteği SÖİK Finansman Desteği Exim Sevk Öncesi İhracat Kredisi (SÖİK) finansman desteği Vakıf Katılım ile hizmetinizde. SÖİK Finansman Desteği Nedir? Türkiye İhracat Kredi Bankası AŞ (Türk Eximbank) tarafından Katılım Bankaları Sevk Öncesi İhracat Kredisi programı kapsamında sağlanan kaynakla Vakıf Katılım Bankası AŞ aracılığıyla müşterilerimizin ihracata hazırlık aşamasında finansman ihtiyaçlarının karşılanmasına yönelik ihtiyaç duyacağı finansmanlar için nakdi olarak kullandırımı yapılan finansman türüdür. Dış Ticaret Sermaye Şirketleri (DTSŞ) hariç olmak üzere, Türkiye'de yerleşik ihracatçı, imalatçı vasfına haiz ihracatçı, ihracat bağlantılı mal üreten imalatçı firmalarla döviz kazandırıcı hizmet geliri bulunan firmalar bu krediyi kullanabilmektedir. Müşterilerimizden müracaat evrakları temin edilerek ilgili başvurular Bankamız aracılığıyla Eximbank'a değerlendirilmek üzere iletilmektedir. SÖİK Finansman Özellikleri Nelerdir? Katılım Bankaları Exim Sevk Öncesi İhracat Kredisi programı kapsamında kullandırılacak nakdi finansmanlar TL/USD/EUR döviz cinsi seçenekleriyle kullandırılmaktadır. Protokol kapsamında kullandırılacak krediler 120, 180, 360 ve 540 gün opsiyonuyla kısa vadeli veya 6 ayda bir ödemeli 3 yıl & 1 yıl geri ödemesiz 3 yıl & 6 ayda bir ödemeli 5 yıl & 1 yıl geri ödemesiz 5 yıl gibi orta/uzun vade opsiyonlarıyla da gerçekleştirilebilmektedir. 120 ve 180 gün vadeli SÖİK Katılım TL finansman ödemelerinde kâr payı ve anapara ödemeleri ilgili vade sonunda birlikte tahsil edilerek gerçekleştirilmekte olup, SÖİK Katılım TL 360 gün 2 taksit vade opsiyonunda ise 180 günde bir kâr payı ve anapara ödemeleri beraber tahsil edilmektedir. SÖİK Katılım Döviz kredisindeyse ilgili vade opsiyonundaki kâr payları ve anapara tutarları ilgili vadenin sonunda veya taksit ödeme gününde birlikte tahsil edilmektedir. Özellikle yatırım sürecindeki KOBİ segmenti müşterilerine düşük maliyetli kâr payı oranlarıyla finansman ihtiyacı çözümü sunulmaktadır. SÖİK Katılım TL kredileri yalnızca Eximbank'ın yayımlamış olduğu güncel kriterlerine uygun olan KOBİ'lere tahsis edilmekte olup, işlem bazlı olarak azami 1 mio TL başvuru üst limit sınırı bulunmaktadır. Kredilere uygulanacak kâr payı oranları, Türk Eximbank tarafından belirlenir ve firmalarımızın işlemlerine aracı olduğumuz Bankamıza kâr payı oranları ayrıca duyurulur. Kredilere uygulanacak kâr payı oranlarının belirlenmesinde kredi kullandırım tarihinde geçerli olan Exim'in belirlediği güncel kâr payı oranları esas alınır. Finansman işlemlerinde Türk Eximbank tarafından belirlenen kâr payı üzerine Bankamızın aracı olduğu işlemler için aracı banka komisyon oranı ilave edilmektedir. Aracı banka komisyonumuz TL kredilerde azami yıllık 1 (bir), döviz kredilerinde ise azami yıllık 0,50 (yarım) puandır.1 yılı aşan vade opsiyonlarındaki finansmanlarda ise, finansman vadesini 1 yılı aşan gün sayısı kadar ilgili yıllık komisyon üzerinden gün bazında hesaplanıp tahsil edilmektedir. Tümünü Göster SÖİK Finansman Desteği ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Taahhüt kapama süresi ne kadardır? Finansman tarihinden itibaren 2 yıl içerisinde kapatılması gerekmektedir. Taahhüt kapatılmazsa yaptırımı nedir? Muafiyet sağlanan BSMV tutarı cezasıyla birlikte ödenmektedir. Ürün kullanımı için müşteri kredi limiti gerekli midir? Müşterimizin nakit limiti Bankamızda olması gerekmektedir. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum