Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar Nakdi Finansmanlar e-Finansman e-Finansman e-Finansman ile internet şubeden finansman kullanımı Vakıf Katılım'da e-Finansman Nedir? Tüzel müşterilerimizin, güncel limit ve teminat durumlarına göre finansman ihtiyaçlarını şubemize gelmeden internet şubemiz üzerinden tamamlayabildiği bir üründür. e-Finansman Nedir? e-Finansman Avantajları Nelerdir? Şubemizde gelmeden hızlı ve kolay bir şekilde finansman ihtiyacınızı karşılayabilirsiniz. Dijitale özel finansman oranlarından yararlanabilirsiniz. Operasyonel maliyetlerinizde verimlilik sağlayabilirsiniz. Tüm finansman süreçlerinizi İnternet Şubemiz üzerinden takip edebilirsiniz. e-Finansman İşleyişi Nasıldır? e-Finansman limitine sahip işletmelerimiz internet şubemizden ihtiyaç duyduğu finansman bilgilerini oluşturarak, Kurumumuzdan fiyat teklifi alır. Müşterimiz, fiyat teklifi kabulü ile fonlanacak ürün ve mal seçimi gerçekleştirilir. Ürün ve malın satın alınacağı satıcı bilgileri girişi gerçekleştirilir. Kurumumuz, fonlanacak ürün ve mal için alım vekâletimizi müşterimize verir. Finansman onayı ile beraber müşterimiz ürün veya mal alımını gerçekleştirir. Müşterimiz, alınan ürün veya mala ait fatura ve XML bilgilerini sisteme yükler. Kurumumuz kontrolünde finansman ödemesi satıcıya gerçekleşir. e-Finansman Özellikleri Nelerdir? Sadece yurt içi işletme finansmanı işlemleri yapılabilmektedir. Sadece TL cinsinden finansman imkanı sağlanmaktadır. e-Finansman kullanabilmek için Vakıf Katılım müşterisi olmanız ve aktif finansman limitinizin olması gerekmektedir. Finansman talebiniz katılımfinans prensipleri çerçevesinde karşılanacaktır. Vakıf Katılım piyasa koşullarına göre 7/24 e-finansman kullanımı için işlem tutarı, vade ve zaman aralığını değiştirilebilir. Vakıf Katılım finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma ve işlem limitlerinde değişiklik yapma hakkına sahiptir. Detaylı bilgi için Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. Tümünü Göster Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum