Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar Nakdi Finansmanlar Tedarikçi Finansman Sistemi Tedarikçi Finansman Sistemi Tedarikçi Finansman Sistemi ile faturalarınızın vadesini beklemeden finansman ihtiyacınızı karşılıyoruz. Tedarikçi Finansman Sistemi Nedir? Tedarikçi Finansman Sistemi, alım-satım ilişkisi bulunan alıcı firma ile tedarikçisine yönelik finansman desteğimizdir. Alıcı firmaya mal veya hizmet sağlayan tedarikçinin, yapmış olduğu satıştan doğan alacaklarını ihtiyaç duyduğu zamanda vadesinden önce nakde dönüştürmesini sağlayan finansal bir çözümdür. Tedarikçi Finansman Sistemi ile alıcı firma ve tedarikçi, ödeme ve tahsilatlarda nakit akışı hedeflerine uygun olarak düzenleme yapma imkânına sahip olur. Bu sistem ile ana firma ödemelerini vadede yaparken; tedarikçi firma ise yine aynı alacak için erken ödeme alma imkânını elde eder. Teyitli Tedarikçi Finansmanı Nasıl Yapılır? Alıcı ve tedarikçi ilişkisi bulunan firmalar için Kurumumuz tarafından kurulan sistemsel yapı içerisinde fatura muhatabı olan alıcının teyit; tedarikçinin ise temlik verdiği ve tedarikçinin fatura bedelini Kurumumuzdan peşin tahsil ederken, alıcının ödemesini fatura vadesinde yaptığı finansman desteğimizdir. Tedarikçi Finansman Sistemi için alıcı firma anlaşmalarımız hakkında bilgi almak ve detaylı bilgi için en yakın Şubemiz i ziyaret edebilirsiniz. Teyitsiz Tedarikçi Finansmanı Nasıl Yapılır? Alıcı ve tedarikçi ilişkisi bulunan ancak alıcı firmanın teyit vermesine gerek olmadan tedarikçi firmalarımıza sağladığımız finansman desteğimizdir. Tedarikçi firmalarımız; muhatabı alıcı firma olan kestikleri fatura ile Şubemize gelerek nakit ihtiyacını fatura vadesinden önce peşin olarak Kurumumuzdan tahsil edebilirler. Tedarikçi Finansman Sistemi ürünümüz hakkında detaylı bilgi için en yakın Şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Tedarikçi Finansmanı Sisteminin Avantajları Fatura vadesi beklemeden fatura tutarı peşin tahsil edilebilmektedir. Tahsilatlar garanti altına alınmaktadır. Finansmana ulaşmada hızlı ve uygun maliyetlidir. Alıcı ve tedarikçi arasında nakit akışının dengelenmesini sağlamaktadır. Alıcı ve tedarikçi arasında finansal olarak güçlü bir yapı kurulmaktadır. Rekabetçi ve nakit akışı güçlü firmalar ile ilişki ağı genişletilmektedir. Tümünü Göster Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum