Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar Nakdi Finansmanlar Ticari Taşıt Finansmanı Ticari Taşıt Finansmanı Vakıf Katılım, sıfır ve ikinci el araç satın almak isteyenlere en avantajlı teklifi sunuyor. Ticari Taşıt Finansmanı Nedir? Ticari Taşıt Finansmanı, işletme faaliyetlerini geliştirmek için ihtiyaç duyduğunuz sıfır ve 2. el taşıt alımlarına yönelik kullanılan finansman türüdür. Ticari Taşıt Finansmanının İçeriği Nedir? TL ve yabancı para geri ödeme seçenekleri sunar. Ticari işletmelerin taşıt finansmanı işlemlerinde; sıfır kilometre ticari araçlar için fatura bedeli, ikinci el ticari araçlar için kasko bedeli esas alınır. Aracın satış bedelinin, kasko bedelinden düşük olduğu durumlarda ise, satış bedeli esas alınır. • Ticari taşıt finansmanı işlemlerinde, fatura/ kasko bedelinin %100'üne kadar finansman desteği sağlanabilir. İkinci el ticari araçlarda en fazla 8 yaş ve altı araçlar için finansman desteği sağlanabilir. Size en yakın Şubemizden detaylı bilgi alabilirsiniz. Tümünü Göster Ticari Taşıt Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Ticari araçlara ne kadar finansman verilebilir? Sıfır araçlarda fatura tutarı kadar, ikinci el araçlarda maksimum kasko değeri kadar kullandırım yapılabilmektedir. Ticari araç finansmanı için gerekli evraklar nelerdir? Başvuru esnasında alınacak aracın ruhsat fotokopisi veya proforma fatura ile gelir belgesine ihtiyaç duyulur. 2. el araç finansmanı ne demek? Faizsiz bankacılık prensibi ile çalışan katılım bankalarının ikinci el araç almak isteyen müşterilerine sunduğu finansman modelidir. Araç finansmanı kullanacağım aracın yaşı en fazla kaç olabilir? Araç finansmanlarında, 8 yaşa kadar destek sağlanabilir. Vakıf Katılımlı olun, ayrıcalıklar dünyasına katılın! Mobil Şubeyi indirip görüntülü görüşmeyle müşterimiz olun; havale, EFT ve FAST işlemlerinize para ödemekten kurtulun. Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum