Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa İşim İçin Finansmanlar Tarım Finansmanları Tarım Finansman Ürünleri Tarım Finansman Ürünleri Üreticilerin tarım ve hayvancılık işletmelerini geliştirme amacıyla sunulan mal ve hizmet alım işlemlerini fonlamanın yanı sıra tarım teknolojileri ve tarımsal yatırım finansmanı işlemlerine de destek sağlayan finansman türüdür. Tarım Finansman Ürünleri Nedir? Arıcılık Finansmanı Arıcılık yapan üreticilerimizin kovan, malzeme, nakliye vb. ihtiyaçlarının karşılanması için kullanılan bir finansman türüdür. Besi Hayvancılığı Finansmanı Büyükbaş ve küçükbaş besicilerin hayvan alımları ve kesime kadar yapacakları yem ve diğer ihtiyaçlarının karşılanması için kullanılan bir finansman türüdür. Bitkisel Üretim Finansmanı Tarla, bahçe, örtü altı, topraksız, su kültüründe üretim vb. çeşitli bitkisel üretim konularında faaliyet gösteren üreticilerin tohum, gübre, ilaç, mazot vb. ihtiyaçlarının karşılanması için kullanılan bir finansman türüdür. Et Tavukçuluğu (Broiler) ve Yumurta Tavukçuluğu Finansmanı Et (broiler) üretiminde ve yumurta üretiminde bulunan gerçek/tüzel kişi üreticilerin ihtiyaçlarını karşılamak için kullanılan bir finansman türüdür. Süt Hayvancılığı Finansmanı Süt hayvancılığı üreticilerin yem, bakım, süt hayvanı alımı ve diğer işletme giderlerini karşılamaya yönelik bir finansman türüdür. Tarım Proje Finansmanları Tarımsal faaliyette bulunan işletmelerin faaliyetleri kapsamındaki mekanizasyon, yeni nesil tarım teknolojileri ve büyük çaplı modern sulama projeleri gibi nitelikli projelerin finanse edilmesine yönelik bir finansman türüdür. Tarım Araç / Traktör Finansmanı Tarımsal faaliyette bulunan işletmelerin faaliyetlerinde kullanılmak üzere satın alacağı traktör, biçerdöver vb. araçların finansmanına yönelik finansman türüdür. Tarım Makine Finansmanı Tarımsal faaliyette bulunan işletmelerin faaliyetlerinde kullanılmak üzere tarımsal yatırımlar, büyük çaplı ekipmanlar, yem karma makinesi, gübre serpme makinesi, pulluk, çapa makinesi vb. zirai makinelere yönelik bir finansman türüdür. Tarım Finansal Kiralama Tarımsal faaliyetlerde kullanılmak üzere yapacağınız yatırımlarda makine/ekipman finansmanına yönelik finansal kiralama türüdür. Biçerdöver Finansal Kiralaması Traktör Finansal Kiralaması Tarım Makine Finansal Kiralaması Tarım Araç Finansal Kiralaması Ferah Kart Tüzel kişi üreticilere tarımsal harcamalar, malzeme ve hammadde alımları gibi işletme finansmanları için nakit akışlarına uygun vadelerde kullanım sağlayan bir finansman kartıdır. Tümünü Göster Özellikler Esnek ve uzun vadelerde avantajlı oranlar Hasat vadeli, nakit akışına uygun finansman Hasat vadeli, nakit akışına uygun finansman IPARD Hibe Destekli TKDK ve KKYDP finansmanları Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum