Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Alışveriş Finansmanları Alışveriş Finansmanı CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı İhtiyaç Kart Taksitlio Alışveriş Finansmanı Hepsiburada Alışveriş Finansmanı Trendyol Alışveriş Finansmanı LC Waikiki Alışveriş Finansmanı Teknosa Alışveriş Finansmanı Vivense Alışveriş Finansmanı Alışveriş Finansmanı Alışveriş Finansmanı Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile kredi kartı limitinizi kullanmadan alışverişleriniz için finansman ihtiyacınızı rahatça giderebilirsiniz. En Pratik Finansman: Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı! Elektronik, beyaz eşya, cep telefonu, bilgisayar, ev tekstil ürünleri, tekne, kamp malzemeleri vb. ihtiyaçlarınız mı var? 36 ay vadeye mi ihtiyaç duyuyorsunuz? Yoksa kredi kartınızdaki limiti kullanmadan ödeme mi yapmak istiyorsunuz? Öyleyse Alışveriş Finansmanı tam size göre! Zamanın değerini biliyor, teknolojide öncü olmaya devam ederek alışveriş anında finansman ile ödemeyi mümkün kılıyoruz. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Elektronikten beyaz eşyaya, cep telefonundan bilgisayara, ev tekstilinden kamp malzemelerine kadar birçok farklı kategoride e-ticaret sitelerinden alışverişi mi tercih ediyorsunuz? O halde ihtiyacınız olan her an Alışveriş Finansmanı'nı tercih edebilirsiniz. Alışveriş Finansmanı Nedir? Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı, anlaşmalı e-ticaret sitelerinde ve bayilerde ödeme kolaylığı avantajı sunan dijital bankacılık ürünüdür. Kuveyt Türk müşterileri, finansman desteği sayesinde kredi kartlarını kullanmadan ödeme yapma imkânına sahip olur. Alışveriş Finansmanı, anlaşmalı e-ticaret siteleri ve bayilerde ödeme imkanı sunan dijital ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Anlaşmalı e-ticaret sitelerinden ihtiyaçlarınız için kullandığınız finansman tutarını 36 aya varan vade seçeneği ile rahatlıkla ödeyebilirsiniz. Cep Telefonu alışverişleriniz 20.000 TL'ye kadar en fazla 12 taksit, 20.000 TL'nin üzerinde ise en fazla 3 taksit olarak vadelendirilmektedir. Tablet alışverişleriniz maksimum 6 ay vadelendirilmektedir. Bilgisayar alışverişleriniz maksimum 12 ay vadelendirilmektedir. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Alışveriş Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı başvurusu için aşağıdaki adımları takip etmeniz yeterlidir: Anlaşmalı e-ticaret sitesinde sepetinizi oluşturduktan sonra "Kuveyt Türk QR ile Ödeme" seçeneğini seçin. Akıllı telefonunuzda veya tabletinizde yüklü Kuveyt Türk Mobil uygulamasını açın. Ekrandaki kodu, "QR Kod İşlemleri – Ödeme Yap" adımlarını sırasıyla takip ederek okutun. İşte başvuru yapmak bu kadar kolay! Finansman başvurusu onaylanan müşterilerimiz, başvuruda seçtikleri taksit sayısı ile e-ticaret sitesinde oluşturdukları sepetteki ürünlerin bedelini rahatça öder. Sıra kullandığınız finansman ile ilgili bilgilere erişmeye geldiğinde ise mobil uygulamamızda yer alan "Finansmanlarım" menüsüne tıklayabilirsiniz. Alışveriş Finansmanı ile Nasıl Ödeme Yapılır? Anlaşmalı e-ticaret sitelerinden yapacağınız alışverişlerinizin ödeme aşamasında "Kuveyt Türk QR ile Öde" seçeneğinin seçilmesiyle finansman talebi girilmiş olur. Kuveyt Türk Mobil 'in "QR Kod İşlemleri" sayfasından ekrandaki QR kod okutulur. Finansman talebininiz anında sonuçlanır. Başvurunun sonuçlanmasını beklemek gerekmediği için oldukça pratiktir. Gerekli bilgilerin doldurulup sözleşmelerin onaylanmasıyla işlem tamamlanmış olur. Finansmanınız ile ilgili bilgilere K uveyt Türk Mobil 'in Finansmanlarım sayfasından ulaşılabilirsiniz. Alışveriş Finansmanı ile finansmanınızı 7/24 güvenle kullanabilirsiniz. Aşağıda yer alan örnek hesaplama tablosunu inceleyerek 10.000 TL finansman için geri ödeme detayları konusunda fikir edinebilirsiniz: Finansman Tutarı Vade Süresi Aylık Kar Oranı Taksit Tutarı Toplam Masraflar Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı 10.000 TL 12 Ay %4,52 1.169,99 TL 86,30 TL %8,0720 %96,8644 Finansman tahsis ücreti finansman tutarının %0,5'i olup bu tutar üzerine BSMV eklenecektir. Tahsis ücreti peşin olarak hesabınızdan alınacağı için hesabınız müsait olmalıdır. Tahsis ücreti hesaptan peşin olarak alınır. Dolayısıyla hesabınızda yeterli bakiye mutlaka olmalıdır. Alışveriş Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılır? Alışveriş Finansmanı'nın sağladığı avantajlardan yararlanmak için akıllı telefonunuzda veya tabletinizde Kuveyt Türk Mobil 'in yüklü olması gerekir. Anında başvuru ve sonuç özellikleri sayesinde finansman desteğinden yararlanmak için uzun süreler harcanması gerekmez. Bir işletme sahibi olarak Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile müşterilerinizden ödeme almak içinse yerindefinansman@kuveytturk.com.tr adresinden bizimle iletişime geçebilirsiniz. Ödemelerinizde kredi kartı kullanma zorunluluğunu ortadan kaldıran Alışveriş Finansmanı desteğinden faydalanmak için hemen akıllı cihazınıza Kuveyt Türk Mobil yükleyin! Anlaşmalı Firmalar iyzico ile Öde Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile giyim, mobilya ve elektronik gibi onlarca kategoride 36 aya varan taksitlerle alışveriş yapmak için hemen iyzico ile Öde geçerli mağazaları ziyaret edin! Anlaşmalı mağazaları görüntülemek için tıklayın. Teknoloji incehesap.com , Fakir , Delonghi , Braunhousehold , Arnica , Gen-Pa Telekomünikasyon , TVT , Mst Teknoloji , Beşyıldız , Santek Mağaza , Yakalagelsin , Teknoraks Teknoloji Market Sanayi ve Ticaret Limited Şirketi , Varsa Onda Var , Atom Bilişim Bilgisayar Sanayi ve Dış Ticaret Limited Şirketi Otomotiv lastikcim.com Outdoor & Kamp Malzemeleri House of Bike , Sportcity , Temin Doğa Sporları , Işık Askeri Malzeme Mobilya Çetmen Mobilya , Mobilyam İnegölden , Sümerler Mobilya , Aksu Home , New York Concept Beyaz Eşya simdialalim.com , buradanalalim.com , enucuzunadresi.com , Kurban Ev Aletleri , Zeynep Çeyiz , Yakalagelsin , Özgüçlü Beyaz Eşya , Arnica , Amboss , Vizyona , AktifExpress Kitap & Kırtasiye Hayrat Kitap , kitapcim.biz , Global Bilişim Kariyer , Hilal Hobby Land Bebek & Çocuk Pilsan Store , Oyuncaklar Şehri Giyim E2mh Sağlık & Optik & Medikal Ürünler Tıbbi Depo , Asal Optik Yapı Market & Bahçe Geniş Reyon , Duffmart Baskı Hizmetleri Europeprintshop Balıkçılık Spot Balıkçılık Fotoğrafçılık Foto Aksesuar , Fotofix Siz de Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile müşterilerinizden ödeme almak isterseniz yerindefinansman@kuveytturk.com.tr adresi yardımıyla iletişime geçebilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut