Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Alışveriş Finansmanları İhtiyaç Kart CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı İhtiyaç Kart Taksitlio Alışveriş Finansmanı Hepsiburada Alışveriş Finansmanı Trendyol Alışveriş Finansmanı LC Waikiki Alışveriş Finansmanı Teknosa Alışveriş Finansmanı Vivense Alışveriş Finansmanı Alışveriş Finansmanı İhtiyaç Kart İhtiyaçlarınıza yönelik finansman arayışınıza pratik çözüm: Kuveyt Türk İhtiyaç Kart! Hemen Başvur Bazen ihtiyaçlar çığ gibi büyüyebilir. İhtiyaç Kart, tam da böyle zamanlarda oluşan acil finansman arayışında kullanılabilecek pratik çözüm niteliği taşır. İhtiyaç Kart Nedir? İhtiyaç Kart, Kuveyt Türk tarafından sunulan tüm bireysel ihtiyaçlarınıza pratik çözüm sağlayan kart forumunda alışveriş finansmanıdır. Peki, avantajlarla dolu bu yenilikçi bankacılık ürünü ile neler mi yapabilirsiniz? Dilerseniz yurt dışında dil eğitimi alabilir, evinizi yenileyebilir, elektronik veya beyaz eşya satın alabilirsiniz. İhtiyaç Kart ile yapabileceklerinizin sınırını sizin gereksinimleriniz belirler. İhtiyaç Kart Başvurusu Nasıl Yapılır? İhtiyaç Kart'a sahip olmak için yapılması gerekenler son derece basittir. Kuveyt Türk Mobil , İnternet Şube ve web sitemiz üzerinden kolayca başvuru yapabilirsiniz. İhtiyaç Kart Özellikleri Kişisel ihtiyaçlarınızı giderirken ödeme güçlüğü çekmenizin önüne geçen kart, kendine has özelliklere sahiptir. İhtiyaç kart, gereksinimleriniz doğrultusunda talep ettiğiniz finansman bakiyesi yüklü hâlde kullanımınıza sunulur. İhtiyaç Kart kullanımında tahsis ücreti (%0,5) ihtiyaç kartın 2 aylık ödemesiz döneminin sonunda hesaplanarak peşin olarak tahsil edilmektedir. Kartın finansman desteği özelliğinin geçerlilik süresi, başvurunun onaylandığı günden itibaren 2 aydır. Bu süre sonunda ürün, otomatik olarak banka kartına dönüşerek hesaplarınızdan yapacağınız alışverişlerde kullanılabilir hâle gelir. İhtiyaç Kart ile ürün satın alırken tek çekim avantajlarından faydalanabilirsiniz. Ödemelerinize ise finansman özelliğinin bittiği 2 aylık sürenin sonunda başlarsınız. 2 ay sonunda harcanan toplam tutar için (50 TL ve üzeri) oluşacak geri ödeme planını 6 aydan 34 aya kadar uzanan vadelerle taksitlendirilmiş olarak rahatlıkla ödeyebilirsiniz. İhtiyaç Kart ile Kart ile yapacağınız tüm harcamalar için taksit sayısını başvurunuzda belirleyebilirsiniz Kartınızla yapacağınız bilgisayar ve tablet alışverişleri için vade süresi 4 aydır. * Cep Telefonu alışverişleriniz 20.000 TL'ye kadar en fazla 10 taksit olarak vadelendirilmektedir. 20.000 TL'nin üzerindeki cep telefonu alışverişlerinizde ihtiyaç kart ürünümüz hizmet vermemektedir. ** *5045 MCC kodlu- BİLGİSAYAR, EKİPMANLARI VE YAZILIM ile 5734 MCC kodlu - Bilgisayar Yazılımcıları **4812 MCC kodlu -Telekomünikasyon Cihazları ve Telefon Satışları İhtiyaç Kart Hesaplama Aracı Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. İhtiyaç Kart Avantajları İhtiyaç Kart'ın yenilikçi özellikleri, pek çok avantajdan yararlanabilmenizi mümkün kılar. İhtiyaç Kart sayesinde satıcıdan herhangi bir taksit talebinde bulunmanız gerekmez. Kart, tüm harcamalarınızı kendi taksitlendirir. Alışverişiniz esnasında satıcının sunduğu indirimli fiyat avantajından mı yararlandınız? O halde taksitlendirme esnasında da aynı fiyat avantajından faydalanmaya devam edebilirsiniz. Kart, katılım bankacılığı ilkeleri gereği her alışveriş için fatura getirme, ödeme planı oluşturma gibi zorunlulukları ortadan kaldırır. Kart ile üye iş yeri kısıtlaması olmadan özgürce alışveriş yapabilir, her POS'tan taksitlendirme avantajının keyfini sürebilirsiniz. İki aylık finansman dönemi sona erdiğinde sakın üzülmeyin. Tekrardan finansman desteğine ihtiyaç duyduğunuzda Kuveyt Türk Mobil aracılığıyla İhtiyaç Kart başvurusunda bulunabilirsiniz. İkinci kez başvuru yaptığınızda tarafınıza yeni kart gönderilmez. Hâlihazırda kullanmakta olduğunuz kart, yeniden bakiye yüklenmiş halde ihtiyaç finansmanı kaynağına dönüşür. Finansman ihtiyacınız yoksa ihtiyaç kartınızı ATM'lerden para çekmek ve yatırmak için kullanmaya devam edebilirsiniz. Kartınız ile yapacağınız tüm işlemleri, tek hesap ekstresi üzerinden takip edebilirsiniz. Standart fonksiyonlu türdeşleri gibi İhtiyaç Kart da çalınma ve kaybolma gibi durumlara karşı güvenlik olanaklarını bünyesinde barındırır. Şimdi alıp 2 ay sonra ödeme avantajından faydalanmak için hemen Kuveyt Türk Mobil indirin. İhtiyaç Kart'ın sağladığı avantajlardan yararlanma fırsatını daha fazla ertelemeyin! İhtiyaç Kart her zaman yanınızda! İhtiyaç Kart başvurunuzu kolayca yapın, ihtiyaçlarınızı ertelemeyin. Hemen Başvur İhtiyaç Kart Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Kartım finansman formundayken ATM'den para çekip yatırabilir miyim? İhtiyaç Kart, finansman formundayken ATM'den para çekme veya yatırma işlemleri yapılamaz. Hangi işlemler İhtiyaç Kart'ın kapsamı dışındadır? Kartın kapsamı dışındaki işlemler şu şekilde sıralanabilir: Kart ile alkollü içecek satan yerlerden alıveriş yapılamaz. Market, gıda ve akaryakıt harcamalarının yanı sıra tekel bayileri, oto servisleri, döviz büroları, kumarhane / şans oyunları, mahkeme / para cezaları ile ilgili ödemeler için kart kullanılamaz. İhtiyaç Kart ile oto kiralama, kontör satın alma, vergi ve fatura ödeme işlemleri yapılamaz. Sigorta acentelerinde, araç galerilerinde ve kuyumcu mağazalarında işlem yapmak da mümkün değildir. Cep telefonu alışverişleri için herhangi bir tutar sınırlaması var mı? İhtiyaç Kart 20.000 TL üzeri cep telefonu alışverişlerinde kullanılamaz.