Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Alışveriş Finansmanları CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı İhtiyaç Kart Taksitlio Alışveriş Finansmanı Hepsiburada Alışveriş Finansmanı Trendyol Alışveriş Finansmanı LC Waikiki Alışveriş Finansmanı Teknosa Alışveriş Finansmanı Vivense Alışveriş Finansmanı Alışveriş Finansmanı CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı Alışveriş keyfinizi yetersiz limit bölmesin! CebimPos Alışveriş Finansmanı ile kasada yüksek limit ve 36 aya varan taksit fırsatı sizi bekliyor! Alışveriş keyfinizi yetersiz limit bölmesin! CebimPos Alışveriş Finansmanı ile kasada yüksek limit ve 36 aya varan taksit fırsatı sizi bekliyor! Elektronik, beyaz eşya, cep telefonu, bilgisayar, mobilya, mutfak eşyası, küçük ev aletleri ve kamp malzemeleri vb. ihtiyaçlarınız mı var? Cebinizi rahatlatmak için alışverişlerinizde uzun vadede ödemeye mi ihtiyaç duyuyorsunuz? Nakit paranızı veya kredi kartınızdaki limiti kullanmadan kasada hızlı ödeme mi yapmak istiyorsunuz? Tüm bu ihtiyaçlarınız için Alışveriş Finansmanı, CebimPos anlaşmalı mağazalarda! Zamanın değerini biliyor ve sizin ihtiyaçlarınızı önemsiyoruz, teknolojide öncü olmaya devam ederek alışveriş anında finansman ile ödemeyi mümkün kılıyoruz. CebimPos ile Alışveriş Finansmanı Nedir? CebimPos ile Alışveriş Finansmanı, CebimPOS üye işyerlerinde ödeme imkanı sunan bir dijital ihtiyaç finansmanı ürünüdür. Ödemenizi kasada karta, şubeye ihtiyaç duymadan anında yapabilirsiniz. Cebimpos anlaşmalı üye işyerlerinden ihtiyaçlarınız için kullandığınız finansman tutarını 36 aya varan vade seçeneği ile rahatlıkla ödeyebilirsiniz. Cep Telefonu alışverişleriniz 20.000 TL'ye kadar en fazla 12 taksit, 20.000 TL'nin üzerinde ise en fazla 3 taksit olarak vadelendirilmektedir. Tablet alışverişleriniz maksimum 6 ay vadelendirilmektedir. Bilgisayar alışverişleriniz maksimum 12 ay vadelendirilmektedir. Nasıl Ödeme Yapılır? CebimPOS anlaşmalı üye işyerlerinden yapacağınız alışverişlerinizde, ödeme aşamasında satıcının CebimPOS üzerinden "Alışveriş Finansman" ile ödeme talebi girmesi ile alışveriş finansmanı talebiniz girilmiş olur ve satıcının CebimPOS ekranında Kuveyt Türk'ün üretmiş olduğu QR kod görüntülenir. Kuveyt Türk Mobil 'inizde yer alan "QR Kod İşlemleri" > "Ödeme/Para Transferi" menüsünden QR kodu okuttuktan sonra finansman talebiniz anında sonuçlanır. Finansman başvurusu onaylanan müşteriler başvuruda seçtikleri taksit sayısı ile mağazadaki sepetlerini taksitlendirmiş olurlar. İşleminizin devamında Kuveyt Türk Mobil 'inizden gerekli bilgilerin doldurulup sözleşmelerin onaylanmasıyla finansman talebiniz tamamlanmış olur. Üye iş yerinin faturaları sisteme yüklemesi ve bankanın kontrolü sonrası ödeme işleminiz tamamlanır. Finansmanınız ile ilgili bilgilere Kuveyt Türk Mobil 'in "Başvurularım" sayfasından ulaşılabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut