Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Alışveriş Finansmanları Taksitlio Alışveriş Finansmanı CebimPOS ile Alışveriş Finansmanı İhtiyaç Kart Taksitlio Alışveriş Finansmanı Hepsiburada Alışveriş Finansmanı Trendyol Alışveriş Finansmanı LC Waikiki Alışveriş Finansmanı Teknosa Alışveriş Finansmanı Vivense Alışveriş Finansmanı Alışveriş Finansmanı Taksitlio Alışveriş Finansmanı Taksitlio.com'un anlaşmalı olduğu mağazalarda kasada yüksek limit ve 36 aya varan taksit fırsatı sizi bekliyor! Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazalarda elektronikten, beyaz eşyaya; mobilyadan, küçük ev aletlerine pek çok kategoride yapacağınız alışverişlerinizde uygun kar oranı ve 36 aya varan taksit imkânı ile Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı fırsatını kullanabilir, kredi kartı limitiniz ve nakit paranızdan harcamadan alışveriş yapmanın keyfini sürebilirsiniz. Taksitlio Alışveriş Finansmanı Nedir? Taksitlio Alışveriş Finansmanı yapacağınız alışverişlerde taksitli ve avantajlı ödeme imkanı sunan dijital bir finansman ürünüdür. Taksitlio Alışveriş Finansmanı ödeme seçeneğini Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazalardan yapacağınız alışverişlerinizde kasada ödeme anında kullanabilirsiniz. Taksitlio Alışveriş Finansmanı ödeme seçeneği ile 200.000 TL'ye kadar olan alışverişlerinizde 36 aya varan taksit fırsatından faydalanarak alışverişinizi hızlıca tamamlayabilirsiniz. Nasıl Başvurulur? Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazaya gitmeden önce Taksitlio firmasına SMS atarak ya da Taksitlio mobil uygulamasından ön limit başvurusunda bulunabilirsiniz. Bu sayede mağazaya gitmeden talep ettiğiniz mağazada kullanabileceğiniz ne kadar limitiniz olduğunu öğrenebilirsiniz. Onaylanan ön limitiniz ardından size en yakın Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazaya giderek satın almak istediğiniz ürünü alıp kasada Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı ile ödeme yapabilirsiniz. Finansman başvurusu onaylanan müşterilerimiz mağaza çalışanı tarafından kendisine gösterilen karekod veya Kuveyt Türk Mobil üzerinden sözleşmeleri onaylayarak finansman başvuru işlemini tamamlayabilirler. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz Kuveyt Türk Mobil üzerinden görüntülü görüşmeyle müşterimiz olduktan sonra Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazadan Taksitlio Alışveriş Finansmanı başvurusunda bulunabilirsiniz. Kampanya kapsamında kullanacağınız Taksitlio Alışveriş Finansmanında tarafınıza sigorta ve tahsis ücreti yansıtılmayacaktır. Dipnotlar Tahsis süreçleri olumlu olan müşterilerimiz Alışveriş Finansmanı'ndan yararlanabilecektir. Bankamız finansman kullandırım politikaları çerçevesinde, finansman başvurusunda bulunan her müşterimiz için ayrı değerlendirme yapmaktadır. Kuveyt Türk kampanya koşul ve tarihlerini değiştirme, sonlandırma hakkını saklı tutar. Cep Telefonu alışverişleriniz 20.000 TL'ye kadar en fazla 12 taksit, 20.000 TL'nin üzerinde ise en fazla 3 taksit olarak vadelendirilmektedir. Tablet alışverişleriniz en fazla 6 ay vadelendirilmektedir. Bilgisayar alışverişleriniz en fazla 12 ay vadelendirilmektedir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut