Ana Sayfa Kendim İçin Altın Bankacılığı Altın Hesapları Birikimli Altın Katılma Hesabı Altın Cari Hesabı Çeyrek Altın Hesabı Altına Altın Katılma Hesabı Ziynet Altın Katılma Hesabı Birikimli Altın Katılma Hesabı Birikimli Altın Katılma Hesabı Küçük birikimlerle uzun süreli yatırım yapmak Birikimli Altın Katılma Hesabı ile mümkün! Birikimli Altın Katılma Hesabı aracılığıyla küçük birikimlerinizi uzun vadeli yatırıma dönüştürebilirsiniz. Birikimli Altın Katılma Hesabı Nedir? Birikimli Altın Katılma Hesabı açarak bütçenize uygun ödemelerle uzun vadede tatmin edici bir birikime sahip olabilirsiniz. Yatırımlarınızı değerlendirirken Canlı Altın Fiyatları ile piyasayı anlık takip edebilirsiniz. Birikimli Altın Katılma Hesabı Nasıl Açılır? Birikimli Altın Katılma Hesabı açmak Kuveyt Türklü olmanız yeterlidir. Henüz Kuveyt Türklü değilseniz Kuveyt Türk Mobil 'i indirerek hemen müşterimiz olabilirsiniz. Birikimli Altın Katılma Hesabı'nızı Kuveyt Türk Mobil , İnternet Şube ve tüm Kuveyt Türk şubelerinden açabilirsiniz. Birikimli Altın Katılma Hesabı Özellikleri Birikimli Altın Katılma Hesabı'nı, minimum 50 gram altın ile açabilirsiniz. Hesabınıza dilerseniz 1 veya 3 aylık dönemler halinde ödeme yapabilirsiniz. Minimum yatırım miktarı 1 gram altındır. Hesap açılışının ardından ödemelerinizi cari hesabınızdan veya kredi kartı talimatı ile gerçekleştirebilirsiniz. Dilediğiniz zaman kredi kartınız üzerinden verdiğiniz talimat miktarını güncelleyebilirsiniz. Hesabınızın vadesini; asgari 3, azami 10 yıl olarak belirleyebilirsiniz. Vade süresi içerisinde en fazla 5 defaya kadar ödeme atlayabilirsiniz. Vade süresinden önce 3 defa veya anaparanın %50'sine kadar hesabınızdan para çekebilirsiniz. Birikimli Altın Katılma Hesabı stopaj oranı %15'tir. Birikimli Altın Katılma Hesabı Paylaşım Oranları Para Birimi Açılış Bakiyesi - Alt Bakiye Paylaşım Oranı (Asgari 3 Yıl, Azami 10 yıl) Altın 50 %40 - %60 Birikimli Altın Katılma Hesabı Açmak İçin Hangi Kanallar Kullanılabilir? Kuveyt Türk Mobil Kuveyt Türk İnternet Şubesi Kuveyt Türk şubeleri Küçük ödemelerle büyük birikimler elde etme fırsatını Birikimli Altın Katılma Hesabı ile yakalayın! Birikimli Altın Katılma Hesabı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Birikimli Altın Katılma Hesabı açılışında toplu altın yatırabilir miyim? Hesap açılışı esnasında dilerseniz toplu altın yatırabilirsiniz. Para çekme şartlarını ihlal edersem ne olur? Koşulların ihlal edilmesi durumunda çekim tarihine kadar sağlanan brüt kâr paylarının %50'si sizden geri alınır. Birikimli Altın Katılma Hesabı ne kadar kazandırır? Birikimli Altın Katılma Hesabı, %40-%60 paylaşım oranı ile yüksek getiri olanağı sağlar. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut