Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Araç Finansmanları Motosiklet Finansmanı Araç Finansmanı Dijital Araç Finansmanı Dijital Motosiklet Finansmanı Motosiklet Finansmanı TOGG Finansmanı Motosiklet Finansmanı Özgürce seyahat etme hayalinizi Motosiklet Finansmanı ile gerçeğe dönüştürün! Hemen Başvur Trafik yoğunluğundan etkilenmeden konforlu seyahat deneyimleri yaşamak için bir motosiklet sahibi olmayı mı planlıyorsunuz? Bu planınızı gerçeğe dönüştürmek istediğinizde ihtiyaç duyduğunuz desteğe Motosiklet Finansmanı ile erişebilirsiniz. Motosiklet Finansmanı Nedir? Motosiklet Finansmanı, sıfır ya da ikinci el araç satın almak istediğinizde tercih edebileceğiniz destek ürünüdür. Finansman desteği, 48 aya varan vade koşulları ile kullanımınıza sunulur. Motosiklet Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Dilerseniz Kuveyt Türk aracılığıyla şubeye gitmeden sıfır motosikletler için Dijital Motosiklet Finansmanı kullanabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. Kuveyt Türk müşterisi değil misiniz? O halde, Kuveyt Türk Mobil ile hızlıca Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Hemen ardından ihtiyacınız olan finansman desteğine başvurabilirsiniz. Motosiklet Finansmanı Özellikleri Motosiklet Finansmanı'nı cazip hâle getiren özellikler şunlardır: Sıfır ve ikinci el motosikletler için finansman kullanılabilir. Motosiklet Finansmanı'da kullanılabilecek maksimum finansman tutarı ve vade seçenekleri için sıfır motosikletlerde satış değeri ve 2. el motosikletlerde ise kasko değeri dikkate alınmaktadır. Detaylı bilgi için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz. Kasko/Satış Değeri Finansman Tutarının Taşıt Tutarına Oranı Vade Üst Sınırı (Ay) 0 - 400.000 TL %70 48 400.001 - 800.000 TL %50 36 800.001 - 1.200.000 TL %30 24 1.200.001 - 2.000.000 TL %20 12 2.000.001 TL ve üzeri %0 Kullandırım yapılmaz. Motosiklet Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Motosiklet Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Kuveyt Türk Mobil aracılığıyla Motosiklet Finansmanı başvurunuzu nerede olursanız olun, anında yapabilirsiniz. Ayrıca size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Finansman desteği özelinde aklınıza takılan sorulara detaylı cevaplar bulmak içinse 444 0 123 numaralı telefondan Kuveyt Türk Müşteri İletişim Merkezi 'ni arayabilirsiniz. Motosiklet Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Motosiklet Finansmanı sürecini tamamlamak için gerekli belgeler nelerdir? Motosiklet Finansman desteği için başvuru aşamasında proforma faturaya ihtiyaç duyulur. Motosiklet Finansmanı kaç yaşındaki araçlar için kullanılabilir? Finansman desteği, sıfır ve ikinci el motosiklet modelleri için kullanılabilir. Motosiklet Finansman desteği vade ve peşinat oranları nedir? Motosiklet Finansmanı vade ve peşinat oranları binek araçta uygulananlar ile aynıdır. Kaç TL tutarında Motosiklet Finansmanı kullanılabilir? Motosiklet Finansmanı tutarı; sıfır araçlarda satış, ikinci elde kasko değeri üzerinden belirlenir. Bu koşul kapsamında kullanılabilecek tutar oranları şu şekilde sıralanabilir: Değeri 400 bin TL ve altı motosikletler için %70 Değeri 400.001 ila 800.000 TL aralığındaki motosikletler için %50 Değeri 800.001 ila 1.200.000 TL aralığındaki motosikletler için %30 Değeri 1.200.001 ila 2.000.000 TL aralığındaki motosikletler için %20 Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti finansman tutarının 0,5%'i (binde beş) olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut