Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Araç Finansmanları Araç Finansmanı Araç Finansmanı Dijital Araç Finansmanı Dijital Motosiklet Finansmanı Motosiklet Finansmanı TOGG Finansmanı Araç Finansmanı Hayalinizdeki araca bir an önce sahip olmak için hemen Araç Finansmanı'na başvurun! Hemen Başvur "Şimdi bir otomobilim olsaydı şuraya giderdim!" cümlesini sık sık kurmaya mı başladınız? Yoksa çok istediğiniz araç için finansman desteğine mi ihtiyacınız var? Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. O halde Kuveyt Türk Araç Finansmanı ile tanışmanın vakti çoktan gelmiş demektir. Araç Finansmanı Nedir? Kuveyt Türk Araç Finansmanı, sıfır veya ikinci el motorlu taşıt sahibi olmak isteyenlerin tercihine sunulan faizsiz bir destek türüdür. Finansman desteği, hayalinizdeki araca gönül rahatlığıyla sahip olabilmenizi sağlar. Üstelik başvuru aşamasında 48 aya varan vade seçeneklerinden yararlanabilmek mümkündür. Kaç aylık finansman desteği alınırsa ne kadar geri ödeme yapılır gibi sorular zihninizi kurcalıyorsa size güzel bir haberimiz var. Dilediğiniz zaman finansman hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Böylece aylık taksit tutarına göre Araç Finansmanı hesaplaması yapabilir, geri ödeme planını görüntüleyebilirsiniz. Araç Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk müşterisiyseniz kolayca araç finansman desteğine başvuruda bulunabilirsiniz. Üstelik başvurunuzu farklı kanallar aracılığıyla dakikalar içerisinde gerçekleştirebilirsiniz. Araç Finansmanı desteğinden 18 yaşını dolduran herkes faydalanabilir. Kuveyt Türk Mobil aracılığıyla şubeye gitmeden araç finansmanı kullanabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterisi değilseniz de hiç üzülmeyin! Kuveyt Türk Mobil ile hızlıca Kuveyt Türklü olabilirsiniz. Ardından cazip kâr oranları ve avantajlı vade seçenekleri ile Araç Finansmanı'na başvurabilirsiniz. Kuveyt Türk'te Araç Finansmanı! Araç Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Araç Finansmanı Özellikleri Kuveyt Türk güvencesiyle kullanımınıza sunulan Araç Finansmanı tam da size uygun birçok avantajı bünyesinde barındırır. Örneğin: Araç finansman desteği, sıfır ve ikinci el araçlar için kullanılabilir. İkinci el araçlarda 10 yaşa kadar finansman desteğinden yararlanılabilir. 0-5 yaş araçlar için maksimum 48 ay vadeyle finansman kullanılabilir. 6-10 yaş araçlar içinse maksimum vade süresi 36 aydır. Maksimum finansman tutarı ve vade seçeneklerinin belirlenmesinde sıfır araçlarda satış, ikinci elde kasko değeri dikkate alınır. Bu konuda daha fazla bilgi sahibi olmak için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz. Kasko/Satış Değeri Finansman Tutarının Taşıt Tutarına Oranı Vade Üst Sınırı (Ay) 0 - 400.000 TL %70 48 400.001 - 800.000 TL %50 36 800.001 - 1.200.000 TL %30 24 1.200.001 - 2.000.000 TL %20 12 2.000.001 TL ve üzeri %0 Kullandırım yapılmayacaktır. Araç Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Kuveyt Türk Araç Finansmanı'na başvurmak için tercih edebileceğiniz farklı seçenekler mevcuttur. Evinizin konforlu ortamından uzaklaşmadan veya işinize ara vermeden Araç Finansmanı'na başvurmak istediğinizde Kuveyt Türk Mobil 'i kullanabilirsiniz. Dilerseniz Araç Finansmanı destekleri hakkında detaylı bilgi sahibi olmak ve başvuru sürecine hızlıca başlamak için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. İşte bu kadar basit! Araç Finansmanı ile kolayca düşlediğiniz aracın sahibi olabilirsiniz. Bunun için hemen size en uygun kanalı seçerek başvurunuzu tamamlayın! Araç Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Araç Finansmanı sürecini tamamlamak için gerekli belgeler nelerdir? Araç Finansmanı başvurusu için sıfır araçlarda proforma fatura, ikinci el araçlarda ise yeni ruhsat, noter satış sözleşmesi ve kasko poliçesi gereklidir. Araç Finansmanı kaç yaşındaki motorlu taşıtlar için kullanılabilir? Sıfır araçlarda maksimum 2 yaşına kadar, ikinci el araçlarda ise maksimum 10 yaşına kadar olan araçlar için finansman kullanılabilir. Kaç TL tutarında Araç Finansmanı kullanılabilir? Kaç TL tutarında finansman kullanılabileceği sıfır araçlarda satış, ikinci elde ise kasko değerleri baz alınarak belirlenir. Bu koşula uygun olarak limitler şu şekildedir: Sıfır araçlarda satış, ikinci elde kasko değerleri 400 bin TL ve altında olan motorlu taşıtlar için maksimum %70 Değeri 400.001 ila 800.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %50 Değeri 800.001 ila 1.200.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %30 Değeri 1.200.001 ila 2.000.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %20 Araç Finansmanı türlerinde rehin koyma uygulaması zorunlu mu? Kuveyt Türk, satın alınan araca teminat karşılığı olarak rehin koyar. Bu süreç, Noterler Birliği'ne ödenmek amacıyla rehin tesis masrafı temin edildikten sonra tarafımızdan yürütülür. Finansman ödemesi bittiğinde araç üzerindeki rehin otomatik olarak kalkar. Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti finansman tutarının 0,5%'i (binde beş) olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut