Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Araç Finansmanları Dijital Motosiklet Finansmanı Araç Finansmanı Dijital Araç Finansmanı Dijital Motosiklet Finansmanı Motosiklet Finansmanı TOGG Finansmanı Dijital Motosiklet Finansmanı Trafik yoğunluğundan etkilenmeden seyahat etmek için Dijital Motosiklet Finansmanı'na başvurabilir ve hayalinizdeki motosiklete sahip olabilirsiniz! Hemen Başvur Dijital Motosiklet Finansmanı, Kuveyt Türk Mobil üzerinden başvurabileceğiniz, finansman işlemlerinizin hızlıca tamamlanmasına imkan veren bir motosiklet finansmanıdır. Sadece sıfır motosikletler için Dijital Motosiklet Finansmanı başvurusu yapılabilir. Satın almayı planladığınız motosikletin kullanım durumuna bağlı olarak 48 aya kadar vade seçeneklerinden faydalanabilirsiniz. Yalnızca birkaç dakikanızı ayırmanız, Kuveyt Türk Mobil üzerinden başvuruda bulunmanız için yeterlidir. Kuveyt Türk müşterisi değil misiniz? O halde, uzaktan hesap açılışı ile hızlıca Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Hemen ardından dijitale özel oranlarla, ihtiyacınız olan finansman desteğine kavuşabilirsiniz. Özellikler Sadece sıfır motosikletler için mobil şubeden başvuru yapılabilir, ikinci el motosikletler için şube üzerinden başvuru yapılmalıdır. Fatura değeri 30.000 TL ve üzerinde olan motosikletler için mobil şube üzerinden başvuru yapılabilir. Dijital Motosiklet Finansmanı'nda; Bajaj, Kanuni, Honda, Yamaha, Kawasaki, Suzuki, Bmw, Harley-Davidson, Ducati, Triumph, Hero, Mondial, Kral, Yuki, Kuba, CFMoto, Motolux, Falcon markaları için mobil şube üzerinden başvuru yapılabilir. Dijital Motosiklet Finansmanı'nda kullanılabilecek maksimum finansman tutarı ve vade seçenekleri için sıfır motosikletlerde satış değeri dikkate alınmaktadır. Detaylı bilgi için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz. Kasko/Satış Değeri Finansman Tutarının Taşıt Tutarına Oranı Vade Üst Sınırı (Ay) 0 - 400.000 TL %70 48 400.001 - 800.000 TL %50 36 800.001 - 1.200.000 TL %30 24 1.200.001 - 2.000.000 TL %20 12 2.000.001 TL ve üzeri %0 Kullandırım yapılmaz. Dijital Motosiklet Finansmanı Hesaplama Aracı Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Nasıl Başvurulur? Dijital Motosiklet Finansmanı başvurunuzu, Kuveyt Türk Mobil üzerinden kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Başvuru aşamasında takip etmeniz gereken adımlar şunlardır: Kuveyt Türk Mobil'e giriş yapılır ve sağ menüden Finansman > Finansman Başvurusu > Motosiklet Finansmanı Başvurusu seçilir. Satın alınmak istenen motosiklet bilgileri girilir. Kullanılmak istenen finansman bilgileri girilir. Kuveyt Türk ile anlaşmalı olan firmalardan motosiklet alınacağı durumda firmalar, müşteri ile Kampanya No paylaşır. Kuveyt Türk Mobil'deki Kampanya No alanı bu numara ile doldurulduğunda anlaşmanın içerdiği fırsatlardan yararlanılır. Fırsat Ürünleri seçilerek finansman taksit ödemelerinize indirim kazanılır. Başvuru anında seçilen fırsat ürünlerinin işlemleri Kuveyt Türk Mobil ve şube üzerinden tamamlanabilir. Geri Ödeme Planı görüntülenir. Geri Ödeme Planı'nda aylık ödenecek tutar, toplam ödenecek tutar ve aylık ödeme planının detayları görülebilir. Geri Ödeme Planı incelendikten sonra gelir bilgileri doldurulur. Girilen bilgiler onaylandığında finansman başvurusu tamamlanır. Satıcı bilgileri (şahıs, bayi) girilir. Masraflar görüntülenir ve tutarlara onay verilir. Finansman sözleşmeleri okunarak onay verilir. Notere giderek araç satış işlemi tamamlanır ve belgeler Kuveyt Türk Mobil'e yüklenir. Belge kontrollerinden sonra satıcıya ödeme gerçekleşir. Tebrikler, hayallerinizdeki motosiklete artık siz de sahipsiniz! Fırsat Ürünleri İndirimi Dijital Motosiklet Finansmanı'na özel avantajlı oranlara ek, seçtiğiniz fırsat ürünlerini aktif olarak kullanmanız halinde taksit ödemelerinizde indirim kazanabilirsiniz! Başvurunuz sırasında seçtiğiniz fırsat ürünlerini her ay aktif kullanmanız halinde bir sonraki taksit ödemenize indirim yansıyacaktır. Kazandığınız indirimle beraber size özel sunduğumuz taksit tutarını Geri Ödeme Planı safhasında görebilirsiniz. Seçtiğiniz fırsat ürünlerinin başvurusunu Kuveyt Türk Mobil üzerinden ya da şube aracılığı ile yapabilirsiniz. Ayrıca, Kuveyt Türk Mobil 'e giriş yaparak sol menüden Finansman > Finansman Başvurusu > Başvurularım sayfasında aktif finansmanınızı seçtiğinizde sağ üst köşede bulunan hediye paketi ikonuna tıklayarak tüm ürünler için başvurunuzu tamamlayabilirsiniz. Fırsat ürünleri sayfasında Bireysel Emeklilik Sistemi'ni seçmeniz halinde her ay sizin belirlediğiniz tutarda Bireysel Emeklilik Sistemi'nize yatırım yaparsanız bu üründen kazanacağınız indirim tutarı bir sonraki taksitinizden düşecektir. BES'inize bir ay ödeme yapmamanız veya iptal etmeniz durumunda bir sonraki ayın taksit indiriminden faydalanamayacaksınız. Kredi kartından indirim kazanabilmeniz için kartınızı her ay aktif olarak kullanmanız gerekmektedir. Kartınızdan ödeme yapmadığınız ya da kartınızı iptal ettiğininiz durumda bir sonraki ayın taksit indirimden yararlanamayacaksınız. Eğer finansman başvurusu sırasında mevcutta bir kredi kartınız varsa ürününüz varsa bu üründen indirim almaya hak kazanırsınız. Kredili Hayat ürünün finansman taksitleriniz boyunca aktif olması taksitlerinize indirim yansıtacaktır. Seçtiğiniz ürünleri pasife düştükten sonra tekrardan kullanarak aktifleştirirseniz taksit ödemelerinize indirim yansımaya devam edecektir. Siz de Dijital Motosiklet Finansmanı kullanmak isterseniz Kuveyt Türk Mobil'den dakikalar içerisinde başvurunuzu tamamlayabilirsiniz. Dijital Motosiklet Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Dijital Motosiklet Finansmanı sürecini tamamlamak için gerekli belgeler nelerdir? Dijital Motosiklet Finansman desteği için başvuru aşamasında proforma faturaya ihtiyaç duyulur. Dijital Motosiklet Finansmanı kaç yaşındaki araçlar için kullanılabilir? Dijital Motosiklet Finansmanı, model yılı sadece bu yıl ve geçen yıl olan motosikletler için kullanılabilir. Dijital Motosiklet Finansman desteği vade ve peşinat oranları nedir? Dijital Motosiklet Finansmanı vade ve peşinat oranları binek araçta uygulananlar ile aynıdır. Kaç TL tutarında Dijital Motosiklet Finansmanı kullanılabilir? Dijital Motosiklet Finansmanı tutarı; sıfır araçlarda satış, ikinci elde kasko değeri üzerinden belirlenir. Bu koşul kapsamında kullanılabilecek tutar oranları şu şekilde sıralanabilir: Değeri 400 bin TL ve altı motosikletler için %70 Değeri 400.001 ila 800.000 TL aralığındaki motosikletler için %50 Değeri 800.001 ila 1.200.000 TL aralığındaki motosikletler için %30 Değeri 1.200.001 ila 2.000.000 TL aralığındaki motosikletler için %20 Dosya Masrafı Nedir? Finansman tahsis ücreti finansman tutarının 0,5%'i (binde beş) olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut