Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus Müşterileri, Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı için yıllık ücret ödemez. Biz Bize Plus kapsamında kart kendilerine ücretsiz olarak sunulur. Her harcamanızda Mil kazanabileceğiniz ve biriktirdiğiniz Mil ile gerekli koşulları sağladığınızda ücretsiz ödül bilet alabileceğiniz Miles&Smiles Kredi Kartı Biz Bize Plus müşterilerilerimize ücretsiz. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilir ve Biz Bize Plus Bankacılık avantajlarından yararlanabilirsiniz. Kampanya dahilinde ücretsiz olarak sunulan Miles&Smiles kartınızda üyelik tipiniz Seyyah'tır. Miles&Smiles Kuveyt Türk kartları ile kazandığınız Miller; kredi kartları için ekstre kesim tarihinde, debit kartlar için ise her ayın 5. gününde Türk Hava Yolları Miles&Smiles Yolcu Programı hesaplarınıza aktarılır. Alışverişlerin yanında, Türk Hava Yolları veya Star Alliance üyesi hava yollarıyla seyahat ederek de Mil kazanabilirsiniz. Kazandığınız tüm Miller, Miles&Smiles Yolcu Programı'ndaki hesabınızda birikir. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı sayesinde biriktirdiğiniz Miller ile Türk Hava Yolları ve Star Alliance üyesi hava yollarında kendinize veya sevdiklerine ödül bilet düzenleyebilirsiniz. Ödül biletlerinizi Türk Hava Yolları mobil uygulaması, 0850 333 0 849 Türk Hava Yolları Çağrı Merkezi, turkishairlines.com ve THY satış ofislerinden alabilirsiniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk (kuveytturk.com.tr) web sitemizden Seyyah üyelik tipinize özel mil kazanımlarınızı hesaplayabilirsiniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk kartlarını aldığınız zaman, Miles&Smiles Yolcu Programı üyesiyseniz üye numaranız ile kart bilgileri eşleştirilirken, üye değilseniz kart başvuru anında Miles&Smiles Yolcu Programı üyesi yapılırsınız. Kartın üzerine Miles&Smiles Yolcu Programı üye numarası olan TK numarası basılarak ihtiyaç anında üye numaranıza kolayca ulaşmanız sağlanır. Biz Bize Plus Bankacılık , ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut