Ana Sayfa İşim İçin Dış Ticaret Diğer Dış Ticaret İşlem ve Ödemeleri Türk Eximbank Faizsiz Finansman Ürünlerine Yönelik Teminat Mektubu İBKB İşlemleri Hazine Ürünleri Türk Eximbank Katılım Esaslı Alacak Sigortası Başvurusu Türk Eximbank Faizsiz Finansman Ürünlerine Yönelik Teminat Mektubu Türk Eximbank Faizsiz Finansman Ürünlerine Yönelik Teminat Mektubu Türk Eximbank Faizsiz Finansman Ürünlerine yönelik Teminat Mektubu hizmetimizle, ihracat finansmanında ihtiyaç duyduğunuz teminatı güvenle sağlıyoruz. Türk Eximbank Faizsiz Finansman Ürünlerine Kuveyt Türk Güvencesiyle Erişin Türk Eximbank tarafından sağlanan Katılım Esaslı İhracat Finansmanlarına erişmek amacıyla ihtiyaç duyduğunuz teminat mektuplarını bankamız aracılığıyla temin edebilirsiniz. Kimler Yararlanabilir? Türkiye'de yerleşik ihracatçılar, İmalatçı ve üretici firmalar, Döviz kazandırıcı hizmet geliri olan firmalar Türk Eximbank Teminat Mektubu hangi faizsiz finansman ürünlerini kapsamaktadır? Türk Eximbank tarafından sunulan Katılım Esaslı İhracat Finansman ürünlerini kapsar: Murabaha (Kar Beyanı ile Satım) Finansmanı Eser (İstisna) Finansmanı İhracat Destek Finansmanı İcare Finansmanı İsticrar (Açık Hesaplı Satım) Finansmanı vb. Hangi kanallar üzerinden başvurulabilir? Türk Eximbank Teminat Mektubu için başvurunuzu şubelerimizden, Kuveyt Türk Mobil'den ve İnternet Şube üzerinden yapabilirsiniz. Finansman ürünlerinin kullanımı için finansman limiti gerekli mi? Türk Eximbank Faizsiz Finansman ürünlerine yönelik teminat mektubu için müşterilerimizin bankamızda gayri nakdi finansman limiti bulunması gerekmektedir. Limiti olmayan müşterilerimiz en yakın şubemizden başvurularını gerçekleştirebilir. Limit ve değerlendirme süreci nasıl işlemektedir? Türk Eximbank Teminat Mektubu hizmetimizden yararlanabilmeniz için: Tarafınıza bankamız nezdinde teminat mektubu limiti tahsis edilmiş olması gerekir. Limit tahsisi; mali yapınız, teminat kompozisyonunuz ve kredi değerlendirme süreci doğrultusunda belirlenir. Limit başvuruları, bankamız tarafından gerçekleştirilecek nihai değerlendirme neticesinde uygun bulunması hâlinde kesin onaya dönüştürülecektir. Türk Eximbank finansman onayı ise ilgili kurumun değerlendirmesine tabidir.