Ana Sayfa Kendim İçin Diğer Ürün ve Hizmetlerimiz Dijital Kâşif Dijital Kâşif Hesapları Dijital Kâşif Nedir? Dijital Kâşif Hesapları Dijital Kâşif Kart 1010 Kâşif Girişimci Kaşif Dijital Kâşif Hesapları Dijital Kaşif Hesapları aracılığıyla çocuklarınız için birikim yapmaya bugünden başlayın! Kuveyt Türk Dijital Kâşif Hesapları ile çocuklarınızın geleceklerini güvence altına almak için bugünden birikim oluşturma olanağına kavuşabilirsiniz. Dijital Kâşif Hesapları Nedir? Katılma türündeki Dijital Kâşif Hesapları, çocuğunuzun ilerleyen yıllarda kullanabileceği bir birikim oluşturmanıza yardımcı olur. Çocuğunuza para biriktirme alışkanlığı mı kazandırmak istiyorsunuz? Onun adına Dijital Kâşif Cari Hesabı açılmasını sağlayarak harçlıklarını birikime dönüştürme deneyimini ilk elden yaşamasını mümkün kılabilirsiniz. Dijital Kâşif Hesapları Nasıl Açılır? Dijital Kâşif Hesapları, 15 yaş ve altı Kuveyt Türklüler için doğrudan açılabilir. 15 ila 18 yaş aralığında ise hesaplar isteğe bağlı Dijital Kâşif Cari Hesabı olarak oluşturulur. Dijital Kâşif çatısı altında açılan cari hesaplar, birikim oluşturmaya uygundur. Katılma hesapları da farklı paylaşım oranları ile çocuklarının birikimlerine değer katmayı hedefleyenlere yöneliktir. Dijital Kâşif Hesapları Özellikleri Dijital Kâşif Hesaplarının özellikleri şu şekilde sıralanabilir: Dijital Kâşif Hesabı, hem çocukların harçlıklarının birikime dönüşmesini hem de ebeveynlerin çocukları için birikim yapabilmesini mümkün kılar. Dijital Kâşif Cari ve Katılma Hesapları için çocuğun velisinin ya da vasisinin hesabından düzenli talimat verilebilir. Bu esnada istenirse kredi kartından da düzenli talimat seçeneği tercih edilebilir. Dijital Kâşif Katılma Hesapları; Türk lirası, Amerikan doları, euro ve altın cinsinden açılabilir. Talimat limiti asgari tutarı, Türk lirası cinsinden açılan hesaplarda 50 TL'dir. Amerikan doları ve euro cinsinden açılan hesaplar içinse asgari aktarım talimatı tutarı 50 USD/Euro'dur. Altın cinsinden açılan Dijital Kâşif Hesaplarının asgari talimat limit tutarı 1 gram olarak belirlenmiştir. Dijital Kâşif Katılma Hesabı, aylık vadeli olarak açılabilir. Aylık vadeli katılma hesabında döviz cinsine göre açılış limitleri, paylaşım oranları ve stopaj ile ilgili detaylar için aşağıda yer alan tabloyu inceleyebilirsiniz. Döviz Cinsi Açılış Limiti Paylaşım Oranı Stopaj TL 50 89-11 %15* USD 50 40-60 %25 Euro 50 40-60 %25 Altın 50 40-60 %15 *01.05.2025 - 31.07.2025 tarihleri arasında açılan ve vadesi yenilenen hesaplar. Dijital Kâşif Hesabı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Hesaplarını bilen dijital kâşiflere özel cari ve katılma hesaplarını açmak için tercih edebileceğiniz başvuru kanalları şunlardır: İstediğiniz zamanda, bulunduğunuz yerden ayrılmadan hesap açılışını gerçekleştirmek için 7/24 Kuveyt Türk Mobil 'i ve İnternet Şubesi 'ni kullanabilirsiniz. Mesai saatleri içerisinde size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Çocuğunuzun yarını için bugünden sağlam bir birikim oluşturmak istiyorsanız hemen Dijital Kâşif Hesabı başvurunuzu yapın! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut