Ana Sayfa İşim İçin Dış Ticaret Finansmanlar İhracatın Finansmanı İthalatın Finansmanı İhracatın Finansmanı İhracatın Finansmanı İhracatın Finansmanı ile ticaret anlayışınızı değiştirmeden ihtiyacınız olan desteğe kolayca kavuşabilirsiniz. Hemen Başvur Kuveyt Türk, İhracatın Finansmanı ürünleri ile dış ticaret işlemlerinizin her aşamasında sizinle. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. İhracatın Finansmanı Ürünleri Avans İhracat Finansmanı Yükleme öncesi ihracat süreçlerinde yaralanabileceğiniz bir finansmandır. Avans İhracat Finansmanı Avantajları • Avans İhracat Finansmanı kapsamında sizden Banka Sigorta Muamele Vergisi (BSMV) alınmaz. • Finansmandan avantajlı oranlarla yararlanabilirsiniz. • Finansman olanağı, yükleme öncesinde sunulur. Kesin İhracat Finansmanı Vesaik ve/veya Mal Mukabili İhracat yapıyorsanız, yükleme sonrasında sağlanan bu finansmandan faydalanabilirsiniz. Kesin İhracat Finansmanı Avantajları • Finansman kullanımı nedeniyle Banka Sigorta Muamele Vergisi (BSMV) alınmaz. • Finansman ihtiyacınızı avantajlı oranlarla giderebilirsiniz. • Yükleme sonrası finansmana erişiminizi mümkün kılar. Vadeli İhracat Finansmanı Vadeli Akreditif ve Avalli Poliçe Kabul Kredili Vesaik Mukabili Ödeme ile tahsilat yapıyorsanız, Vadeli İhracat Finansmanı'nı tercih edebilirsiniz.Finansman, tahsilatlarınızı vade sonunu beklemeden peşin yapabilmenize olanak sağlar. Vadeli İhracat Finansmanı Türleri • Vadeli İhracat Akreditifi Finansman • Avalli Poliçe Kabul Kredili Vesaik Mukabili Finansman İhracat Taahhütlü Finansman İhracatçı statüsünde yer alan ve ihracatçılara mal temin eden imalatçılara sunulan bir finansman türüdür. Söz konusu rollerden herhangi biri size uyuyorsa, yükleme öncesi sağlanan bu finansmana başvurabilirsiniz. İhracat Taahhütlü Finansman Avantajları • İhracat Taahhütlü Finansman, Banka Sigorta Muamele Vergisi'nden muaftır. • Finansmandan avantajlı oranlarla yararlanabilirsiniz. Eximbank SÖİF (TL, USD, EUR) İhracatçı, imalatçı, serbest bölge kullanıcılarına Eximbank tarafından Kuveyt Türk aracılığıyla sağlanan ve ihracata hazırlık aşamasında finansman ihtiyaçlarını karşılamaya yönelik bir üründür. Başvuru, bankamızca sizden talep edilen müracaat evrakları ile Eximbank'a yapılır. Eximbank SÖİF İşlem Limitleri • TL olarak kullandırılan finansmanlarda, ürün sadece KOBİ'lere sunulur. İşlem bazlı kullandırım limiti en fazla 5.000.000 TL'dir. • USD ve Euro olarak kullandırılan finansmanlarda, KOBİ'ler için belirlenen azami limit işlem bazında 1.000.000 USD/Euro'dur. Ticari firmalar içinse işlem bazlı azami 2.500.000 USD/Euro kullandırım yapılır. Eximbank SÖİF Komisyon Oranları • TL olarak kullandırılan finansmanlarda, komisyon ücreti yıllık %1'dir. • USD ve Euro olarak kullandırılan finansmanlarda, komisyon ücreti yıllık binde 5'tir. Eximbank SÖİF Avantajları • Finansman kullandırımı esnasında Banka Sigorta Muamele Vergisi alınmaz. • Avantajlı oranlarla finansman ihtiyacınızı giderebilirsiniz. Eximbank Alacak Sigortası Teminatı Türk Eximbank ile yaptığımız iş birliği sonucunda tercihinize sunduğumuz teminat sayesinde ihracat süreçlerinizde ticari ve politik risklerden etkilenmeden finansman kullanabilirsiniz. Eximbank Alacak Sigortası Teminatı Nasıl Yapılır? • İhracat Taahhütlü Fon kullandırımı, Eximbank'tan yaptırmış olduğunuz sigorta poliçeleri teminat altına alınarak yapılır. • Ürünü kullanabilmek için sevk öncesinde başvurunuzu gerçekleştirmeniz gerekir. • İhracatçı statüsünde olmanız şartıyla Eximbank Kısa Vadeli İhracat Kredisi Sigortası ürününden faydalanabilirsiniz. Eximbank Alacak Sigortası Teminatı Avantajları • Ürün aracılığıyla yeni pazar yerlerinde Mal Mukabili, Vesaik Mukabili, Kabul Kredili, Akreditifli ticaret hacminizi kolayca artırabilirsiniz. • Eximbank Alacak Sigortası Teminatı'nı tercih ederek teminat yapınızın çeşitliliğini artırabilirsiniz. • Uluslararası ticarette rekabet üstünlüğü avantajı elde edebilirsiniz. • Uygun oranlarla daha avantajlı finansman kullanma olanağı bulabilirsiniz. İhracat Destek Finansmanı Türk Eximbank iş birliği ile sunulan Katılım Bankaları Aracılığı ile İhracat Destek Finansmanı, ihracat ve döviz kazandırıcı hizmet faaliyetinde bulunan firmaların Türk Lirası cinsinden uygun maliyetli finansmana erişimini kolaylaştırmak için geliştirilmiştir. Bu ürün, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından tahsis edilen kaynak kapsamında kullandırılmakta olup katılım bankacılığı prensiplerine uygun şekilde yapılandırılmıştır. Böylece ihracatçı firmalar hem finansman ihtiyaçlarını karşılayabilir hem de dış ticaret işlemlerini daha avantajlı koşullarda yürütebilir. Kimler Faydalanabilir? İhracatçı firmalar İmalatçı–ihracatçı firmalar Döviz kazandırıcı hizmet sunan firmalar Avantajlar Türk Lirası cinsinden uygun maliyetli finansman imkânı BSMV muafiyeti ile ek maliyet avantajı Cironuzu artırmanıza yardımcı olacak İhracatın Finansmanı ürünleri ile Kuveyt Türk şubelerinde tanışın! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut