Ana Sayfa İşim İçin Dış Ticaret Finansmanlar İthalatın Finansmanı İthalatın Finansmanı İhracatın Finansmanı İthalatın Finansmanı Avantajlı oranlarla nakit akışınızı düzenleme fırsatını İthalatın Finansmanı ürünlerini tercih ederek bulabilirsiniz. Hemen Başvur Kuveyt Türk İthalatın Finansmanı hizmeti ile dış ticaret süreçlerinizi kesintisiz hale getirebilirsiniz. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. İthalatın Finansmanı Nedir? İthalatın Finansmanı, yurt dışından alınan malların bedellerinin fonlanması sürecidir. İthalatın Finansmanı Avantajları İthalatçı firmalar, nakit akışlarını düzenli hale getirebilir. Finansmandan avantajlı oranlarla faydalanabilirsiniz. İthalatın Finansmanı Türleri Peşin Ödeme İthalatçı firmanın, sözleşme kurulumunun hemen ardından mal bedelini ihracatçının hesabına banka transferi yoluyla göndermesidir. Bu yöntemde, ihracatçının malları göndermesi beklenmez. Vesaik Mukabili Ödeme Süreç, ihracatçı ve ithalatçı arasında yapılan anlaşma uyarınca, ihracatçının malları gümrüğe göndermesi ile başlar. Malları temsil eden vesaik, önce ihracatçı tarafından gönderi bankasına ulaştırılır. Gönderi bankası da kendisine ulaştırılan vesaiki ithalatçıya iletir. Malların bedelini ödemesi veya ihracatçının düzenlediği poliçeyi kabul etmesi karşılığında belgeler ithalatçıya teslim edilir. Böylece ithalatçı, malları gümrükten çekme imkânına kavuşur. Mal Mukabili Ödeme Bu ödeme yönteminde, ilk olarak ihracatçı mal bedeline yönelik hiçbir tahsilat yapmadan malları ithalatçıya gönderir. İthalatçı, mallar ülkesine geldikten ve gümrükleme işlemleri yapıldıktan sonra sözleşmede yazılı vade tarihine bağlı kalarak ödemeyi ihracatçı emrine banka transferi ile gönderir. Akreditif Alıcının, belli tutar ve vade ile öngörülen şartlara uygun belgelerin ibrazı karşılığında satıcıya mal bedelinin kendi ülkesinde tespit edeceği banka üzerinden ödeneceği garantisini vermesidir. İthalatın Finansmanı'na Hangi Kanaldan Başvuru Yapılabilir? Size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret ederek başvuru sürecini kolayca tamamlayabilirsiniz. İthalat süreçleriniz için gerekli finansman çözümlerine Kuveyt Türk aracılığıyla hızlıca ulaşın! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut