Ana Sayfa İşim İçin Finansman Ürünleri Çatı GES Finansmanı Gayri Nakdi Finansman Nakdi Finansman Çatı GES Finansmanı Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Leasing E-Ticaret Finansmanı Başvurusu Çatı GES Finansmanı Çatı GES Finansmanı ile kuracağınız tesis sayesinde enerji tüketim maliyetlerinizi azaltabilirsiniz. Hemen Başvur Kuveyt Türk Çatı GES Finansmanı aracılığıyla firmanızda çevre dostu yenilenebilir enerji üretimine başlayabilirsiniz. Çatı GES Finansmanı Nedir? Çatı GES Finansmanı, işletmenizde öz tüketim amacı ile kullanacağınız elektriği üretebilmenize olanak tanır. Çatı GES Finansmanı Avantajları Günlük güneşlenme süresinin ortalama 7.2 saat olduğu ülkemizde, bu avantajın, Çatı GES yatırımlarının verimliliklerine olumlu katkı yaptığını görebilirsiniz. Bulunduğunuz bölgeye göre elde edeceğiniz verimlilik avantajı ile yaptığınız yatırımın geri dönüşümünü hızlıca alabilirsiniz. Çatı GES Finansmanı aracılığıyla kuracağınız tesis ile uzun yıllar boyunca işletmenizin elektrik ihtiyacının tamamını veya bir kısmını güneşten sağlayabilirsiniz. Finansmandan, elektrik fatura tutarlarınıza ve proje yapısına uyumlu taksitler ile faydalanabilirsiniz. Çatı GES Finansmanı Başvurusu Hangi Kanaldan Yapılabilir? Çatı GES Finansmanı başvurusu için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Yenilenebilir kaynaklardan enerji üreterek maliyetlerinizi azaltma fırsatını Kuveyt Türk ile değerlendirin! Çatı GES Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Çatı GES Finansmanı hangi yatırımlar için verilir? Finansman, çatı üzerine kurulan güneş enerjisi santrali yatırımı için sağlanır. Lisanssız Elektrik Üretimi ve Çatı GES limit tahsis aşamasında talep edilen evraklar nelerdir? Çağrı mektubu, bağlantı anlaşması, TEİAŞ onayı Finansal analizi içeren Teknik Analiz Raporu İlgili belediyeden uygunluk belgesi Proforma fatura Yatırımcı ile kurulumu yapacak firma arasında imzalanacak sözleşmenin taslağı Daha önce kurulumunu tamamladığı güneş enerji santrallerinin listesi ve bu santrallere ait geçici kabul tutanakları İşletmenizin son 12 aya ait elektrik faturaları Çatısı kullanılacak tesisin sigortalandığını gösteren poliçe Bakım ve onarım anlaşması Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut