Ana Sayfa İşim İçin Finansman Ürünleri Gayri Nakdi Finansman Doğrudan Borçlandırma Sistemi Referans Mektupları Teminat Mektupları Akreditifler Doğrudan Borçlandırma Sistemi Kabul-Aval Kredileri Doğrudan Borçlandırma Sistemi Doğrudan Borçlanma Sistemi ile paranızı zamanında alırken alt bayilerinize çeşitli ödeme kolaylıkları sunabilirsiniz. Hemen Başvur Bayi ya da müşterilerinize yapacağınız satışlarda hızlı ve garantili tahsilat olanağını Doğrudan Borçlandırma Sistemi ile elde edebilirsiniz. Doğrudan Borçlandırma Sistemi Nedir? Bayi yapılanması veya distribütörlük usulüyle çalışıyorsanız, Doğrudan Borçlandırma Sistemi (DBS) ile alacaklarınıza dair garantörlük avantajına sahip olabilirsiniz. DBS, alt bayilere de çeşitli ödeme kolaylıkları sunar. Doğrudan Borçlandırma Sistemi Avantajları DBS Ana Bayi Avantajları Ana firma olarak alt bayinizin limitleri dâhilinde faturalarını garanti altına alabilirsiniz. DBS ile çek, senet vb. tahsilât araçlarına ihtiyaç duymadan operasyonel maliyetlerinizi azaltabilirsiniz. Nakit akışınızı öngörebilir, alacak takibini kolayca yapabilirsiniz. Kuveyt Türk aracılığıyla DBS limiti açılan alt bayilerinizi kolayca takip etme olanağına kavuşabilirsiniz. DBS sayesinde EFT ve havale masraflarını ortadan kaldırabilirsiniz. DBS'yi kullandığınız muhasebe sistemi ile entegre hale getirebilirsiniz. DBS fatura işlemleri, hem TL hem de döviz için uygulanabilir. DBS Alt Bayi Avantajları Çek, senet vb. tahsilat araçlarına ihtiyaç azaldığından operasyonel maliyetlerinizi düşürebilirsiniz. Alt bayi olarak faturalarınızı kolayca takip edebilir ve ödeme açısından güven oluşturabilirsiniz. EFT, havale masrafları gibi giderlere bütçe ayırmak zorunda kalmazsınız. Vade tarihlerinde isterseniz hesabınızdan veya fon kullanarak ödeme yapabilirsiniz. TL ve döviz cinsinden fatura işlemlerinizde DBS kullanabilirsiniz. Katkı Paylı DBS ve Avantajları Ana firma olarak belirli katkı payı oranı ile faturalarınızın peşin ödenmesini mümkün kılabilirsiniz. Alt bayi konumundaysanız, ödemelerinizi mal ve hizmet alımlarınızda fatura tutarı üzerinden peşin fiyatına taksitle gerçekleştirebilirsiniz. Tahsilat araçlarına duyulan ihtiyaçlar ortadan kalkacağı için operasyonel maliyetlerde düşüş meydana gelir. Doğrudan Borçlandırma Sistemi'ne Hangi Kanaldan Başvurulabilir? Doğrudan Borçlandırma Sistemi'ne dâhil olmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesine başvuruda bulunabilirsiniz. DBS ile ilgili tüm soru ve taleplerinizi dbs@kuveytturk.com.tr adresinden bize iletebilirsiniz. Kuveyt Türk müşterisi değilseniz Kuveyt Türk Mobil'i indirerek müşterimiz olabilirsiniz. Tahsilat ve ödeme süreçlerinizi kolaylaştırmak için hemen siz de Doğrudan Borçlanma Sistemi'ne katılın! Doğrudan Borçlandırma Sistemi Hakkında Sıkça Sorulan Sorular DBS kapsamında akaryakıt ödemelerinde ne gibi bir kolaylıktan yararlanabilirim? Türkiye'nin önde gelen akaryakıt markalarında, istasyonda nakit ödeme yapmadan şirketinize kayıtlı araçlarınızın yakıt alımlarını yapabilirsiniz. DBS'nin işleyişi nasıldır? Fatura bilgileri, bankamıza ait online servisler aracılığıyla sisteme aktarılır. Fatura tutarları, vadelerinde ana firmaya ödenmek üzere bayi DBS kredi limitleri bloke edilerek garantilenir. Bayi tahsilatları, vade günü geldiğinde otomatik olarak gerçekleşir. DBS kapsamında bayi ödemesi gerçekleşmezse ne olur? Alıcı firmanın ödeme yapmaması halinde, banka sistemde bulunan limit boşluğu kadar vadesi gelen faturaların ödemesini ana firmaya yapar. Ödenmeyen faturalar özelinde alıcı firma ile banka arasında gerekli uygulamalar başlatılır. DBS limiti neye göre belirlenir? Doğrudan Borçlanma Sistemi limiti, alıcı firmanın ticari geçmişine ve ödeme kuruluşu ile arasındaki anlaşmaya göre belirlenir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut