Ana Sayfa İşim İçin Finansman Ürünleri Gayri Nakdi Finansman Kabul-Aval Kredileri Referans Mektupları Teminat Mektupları Akreditifler Doğrudan Borçlandırma Sistemi Kabul-Aval Kredileri Kabul-Aval Kredileri Kabul-Aval Kredileri ile dış ticaret işlemlerinizde esneklik ve güven avantajı elde edebilirsiniz. İthalat süreçlerinizdeki finansman ihtiyaçlarınızı Kuveyt Türk Kabul-Aval Kredileri ile karşılayabilirsiniz. Kabul-Aval Kredisi Nedir? Kabul-Aval Kredisi sayesinde ihracatçı firma tarafından keşide edilen poliçeyi kabul edebilir, sipariş verdiğiniz mallara ödeme yapmadan sahip olabilirsiniz. Kabul-Aval Kredisi Başvurusu Nasıl Yapılır? Kabul-Aval Kredisi başvurularınızı şubelerimiz aracılığıyla tamamlayıp ithalat süreçlerinizi hızlandırabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterisi değilseniz Kuveyt Türk Mobil'i indirerek müşterimiz olabilirsiniz. Kabul-Aval Kredisi Özellikleri Kabul-Aval Kredisi kapsamında ihracatçınıza ödeme poliçe vadesinde yapılır. Ödemelerinizin Kuveyt Türk garantisi altına alınması, dış ticaret işlemlerinde size esneklik ve güven avantajı sağlar. İthalatçı firma olarak siparişini verdiğiniz malları eksiksiz ve uygun şekilde satın alacağınızın garantisini karşı tarafa hissettirebilirsiniz. Yurt dışından yapacağınız mal ve hizmet alımlarında ödeme garantisi avantajını Kabul-Aval Kredileri ile yakalayın! Kabul-Aval Kredileri Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Kabul-Aval Kredileri'nde poliçe tahsilatı erken yapılabilir mi? Düzenlenen poliçelere ithalatçının bankası tarafından aval verilmesi şartı ve iskonto ettirilmek sureti ile erken tahsilat mümkündür. Hangi işlemler poliçeye bağlanabilir? Akreditifli, Vesaik veya Mal Mukabili işlemler, Kabul-Aval Kredisi poliçesine bağlanabilir. Kabul-Aval Kredileri'nde vade konusunda herhangi bir sınırlama var mı? İthalatçı ve ihracatçı kendi aralarında anlaşarak vadeyi serbestçe belirleyebilir. Kabul-Aval Finansmanı için gerekli belgeler nelerdir? Finansman başvurusu için gerekli belgeler hakkında detaylı bilgiyi size en yakın Kuveyt Türk şubesi aracılığıyla öğrenebilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut