Ana Sayfa İşim İçin Finansman Ürünleri Gayri Nakdi Finansman Teminat Mektupları Teminat Mektupları Referans Mektupları Akreditifler Doğrudan Borçlandırma Sistemi Kabul-Aval Kredileri Teminat Mektupları Kuveyt Türk'te tüm Teminat Mektubu başvurularınızı Kuveyt Türk İnternet Şube ve Kuveyt Türk Mobil üzerinden hızlıca yapabilirsiniz. Hemen Başvur Kuveyt Türk Teminat Mektupları ile ticari güvenilirliğinizi artırma, iş hacminizi ve karlılığınızı yükseltme olanağı bulabilirsiniz.... Teminat Mektubu Nedir? Teminat mektubu, yurt içinde/dışında yerleşik gerçek ve tüzel Kuveyt Türk müşterileri lehine bir malın teslimi, işin yapılması, borcun ödenmesi gibi konularda muhatap kuruluşa hitaben bankamızca verilen taahhüttür. Teminat Mektubu başvurularınızı Kuveyt Türk İnternet Şube ve Kuveyt Türk Mobil üzerinden online olarak hızlıca yapabilirsiniz. Teminat Mektubu Başvurusu Nasıl Yapılır? Kuveyt Türk Mobil Üzerinden Teminat Mektubu Başvurusu Kuveyt Türk Mobil 'e giriş yapın ve Başvurularım menüsüne tıklayın. Menünün altında yer alan Teminat Mektubu Başvuru seçeneğine tıklayın ve gerekli bilgileri girin. Başvuru yaptığınız Teminat Mektubu'nun durumunu, Teminat Mektubu menüsünün altındaki Teminat Başvuru İzleme seçeneği üzerinden takip edebilirsiniz. Başvurunuzun onaylanmasının ardından online teminat mektubu teslimi anlık gerçekleşir. Fiziki mektubu ise seçtiğiniz Kuveyt Türk şubesinden teslim alabilirsiniz. Kuveyt Türk İnternet Şube Üzerinden Teminat Mektubu Başvurusu Kuveyt Türk İnternet Şube 'ye giriş yapın. Başvurularım menüsünden Teminat Mektupları seçeneğine tıklayın. Açılan menüden Teminat Mektubu Başvuru seçeneğine tıklayıp talep edilen bilgileri sisteme girin. Başvuru yaptığınız Teminat Mektubu'nun durumunu, Teminat Mektubu menüsü altındaki Teminat Başvuru İzleme seçeneği aracılığıyla öğrenebilirsiniz. Başvurunuz onaylandıktan sonra mektubunuzu seçtiğiniz şubeden teslim alabilirsiniz. Teminat Mektubu Özellikleri Teminat Mektubu'nun TL veya yabancı para cinsinden, süreli / süresiz düzenlenmesini talep edebilirsiniz. Teminat Mektubu, işinizin niteliğine göre kesin, geçici, avans veya özel metinli olabilir. Teminat Mektubu'nun konusu talebiniz doğrultusunda mal alımı, bayilik teminatı, taahhüt işleri, gümrük, mahkeme, vergi dairesi işlemleri ile ilgili olabilir. Kuveyt Türk İnternet Şube ve Kuveyt Türk Mobil dijital kanallarımızdan Teminat Mektubu başvurularınızı online olarak yapabilirsiniz. Teminat Mektubu Avantajları Teminat Mektupları, taraflar arasındaki ticari ilişkiyi Kuveyt Türk güvencesi altına alır. Kuveyt Türk müşterisi olarak, sermaye kullanmadan iş yapma imkanı ile maliyet avantajı elde edebilirsiniz. Bayiler için mal alım mektubu aracılığıyla işletme sermayesi ihtiyacınız Kuveyt Türk tarafından karşılanır. Avans mektup ile büyük yatırım projelerinizin ön finansmanında desteğe sahip olabilirsiniz. Lehtar statüsünde olduğunuzda, ödeme taahhüdü desteğini alarak işe girebilirsiniz. Muhatap statüsünde olduğunuzda, taahhüt veya edimin gerçekleşmemesi halinde tazminat alma güvencesi kazanabilirsiniz. Teminat Mektubu başvurusu şimdi Kuveyt Türk Mobil'de! Başvurunuzu kolayca yapmak için hemen Kuveyt Türk Mobil'i indirin. Kuveyt Türklü Ol Teminat Mektubu Türleri Yurt İçi Teminat Mektupları 2886 Devlet İhale Kanunu kapsamında düzenlenen 4734 Kamu ihale Kanunu kapsamında düzenlenen Özel sektör ihaleleri Hususi konulu Mahkemelere yönelik Gümrüklere yönelik Vergi dairelerine yönelik Yurt Dışı Teminat Mektupları Tender Guarantee (Geçici Teminat Mektubu) Performance Guarantee (Kesin Teminat Mektubu) Advance Payment Guarantee (Avans Teminat Mektubu) Retention Money Guarantee (Alıkoyma Garantili Teminat Mektubu) Warranty Guarantee (Teminat Garantili Mektup) Payment Guarantee (Ödeme Garantili Teminat Mektubu) Standby Letter Of Credit (Sblc) Yurt dışı kaynaklı kredi işlemleri için verilen teminat mektubu Limit Türüne Göre Teminat Mektupları Limit içi teminat mektubu Limit dışı teminat mektubu Elektronik Teminat Mektubu (ETMP) Elektronik Teminat Mektubu Platformu üzerinden sisteme dahil olan kamu ve özel nitelikli kurum / kuruluşlara yönelik yazılı taahhütlerinizi Kuveyt Türk'ten alabilirsiniz. Elektronik Teminat Mektubu'nda; düzenleme, teslim, iade, güncelleme, tazmin gibi süreçler dijital ortamda yürütülür. Süreçlerin dijital ortamda yürütülmesi, sahte teminat mektubu risklerini önlenmesini sağlar. Ayrıca iş akışları hızlanıp verimlilik avantajı sağlanırken kağıt kullanımı azalır. ETMP, fiziksel arşivleme maliyetini ortadan kaldırır. Kuveyt Türk'ün sağladığı online çözümlerle Teminat Mektubu başvurusunda zamandan kazanın! Teminat Mektubu Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Teminat Mektubu türlerine ilişkin genel tanımlar nelerdir? Geçici Teminat Mektubu, kamu ve devlet ihalelerine katılımı sağlamak amacıyla verilir. İhale kazanıldığı takdirde lehtarın kesin teminat verme ve sözleşmeyi imzalama fiillerini garanti eder. Kesin Teminat Mektubu, lehtarın muhatap idareye olan taahhüdünü sözleşme ve şartname hükümlerine uygun olarak yerine getireceğini garanti eder. Yatırılması gereken kesin teminat tutarının yerine geçmek üzere verilir. Avans Teminat Mektubu, kamu veya özel sektör ihalelerinde, işe başlamak için alınan peşin avans miktarının banka tarafından garanti edilmesini sağlar. Avans, sözleşme hükümlerine uygun olarak yüklenici taahhütlerini yerine getirdikçe hak edişlerinden mahsup edilmek suretiyle geri alınır. Limit İçi Teminat Mektubu nedir? Devlet İhale Kanunu'nda sayılan devlet kurumlarına hitaben, kanunda belirtilen işler için banka tarafından verilen yazılı taahhüttür. Limit Dışı Teminat Mektubu nedir? Resmi dairelere tabi olmayan işler için verilen mektuplardır. Bu tür mektuplarda, garanti edilen tutarlar limit harici düzenlenebilir. Kuveyt Türk Online Başvuru ve Teslimat hizmetleri hangi avantajları sağlar? Online başvuru hizmeti sayesinde Kuveyt Türk Mobil ve İnternet Şube üzerinden Teminat Mektubu taleplerini hızlıca bankamıza iletebilirsiniz. E-İhale, vergi iade ve gümrük mektubu işlemleriniz için online başvuruya ilaveten online teslimattan da faydalanabilirsiniz. Şubeye gitmenize gerek kalmadan ofisinizden veya evinizden talebinizi iletebilirsiniz. Böylece zamandan tasarruf sağlayıp kağıtsız bankacılık deneyimi ile doğa dostu işlem gerçekleştirebilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut