Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanları Kazançlı Fon Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Eğitim Finansmanı Seyahat Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Kira Finansmanı İhtiyaç Kart Bisiklet Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı İhtiyaçlarınız için harcama yaparken aynı zamanda da yatırım yapabileceğiniz Finansman: Kazançlı Fon Finansmanı! Hemen Başvur Kuveyt Türk Kazançlı Fon Finansmanı ile birikiminiz olmasa dahi ihtiyaçlarınızı karşılayabilir aynı zamanda yatırım fonunun avantajlarından yararlanabilirsiniz. Kazançlı Fon Finansmanı Nedir? Kazançlı Fon Finansmanı, Banka portföyünde bulunan ve Kazançlı Fon Finansmanı ürününe uygun olan yatırım fonlarının müşteriye vadeli satılması yöntemi ile kullandırılan finansman ürünüdür. Müşteriler Kazançlı Fon Finansmanı kullanarak KTV yatırım fonunu 36 aya varan taksit ile alır, aldıkları yatırım fonlarını kendi tasarruflarında değerlendirebilirler. KTV yatırım fonu hakkında detaylı bilgi almak için buraya tıklayabilirsiniz. Kazançlı Fon Finansmanı'na Nereden Başvurulur? Kuveyt Türk Mobil üzerinden dakikalar içerisinde Kazançlı Fon Finansmanı'na başvurabilir veya dilerseniz size en yakın Kuveyt Türk şubesinden başvuru yapabilirsiniz. Kazançlı Fon Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Mobil'e giriş yapılır ve sağ menüden Finansman > Başvuru Yap> Kazançlı Fon Finansmanı seçilir. Kullanılmak istenen finansman bilgileri girilmeden önce yatırım hesabı yoksa Kuveyt Türk Mobil üzerinden yatırım hesabı açılır. Daha sonrasında kullanılmak istenen finansman tutarı veya fon miktarı girilir. Ardından geri ödeme planı görüntülenir. Geri ödeme planında aylık ödenecek tutar, toplam ödenecek tutar ve aylık ödeme planının detayları incelenir. Geri ödeme planı incelendikten sonra finansman sözleşmeleri okunarak onay verilir. Böylece finansman başvurusu tamamlanır. Finansmanın onaylanması halinde müşterinin Kuveyt Türk Yatırım Hesabı'na fonlar aktarılır, müşterimiz istediği zaman dilediği miktarda fon satışı gerçekleştirerek ihtiyaçlarını karşılamak üzere kullanabilir. Tebrikler, artık Kazançlı Fon Finansmanı sayesinde ihtiyaçlarınız için harcama yaparken bir yandan da yatırım yapabiliyorsunuz! Kuveyt Türk müşterisi değil misiniz? O halde, Kuveyt Türk Mobil'den hızlıca Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Hemen ardından ihtiyacınız olan finansman desteğine kavuşabilirsiniz! Fon Satış Kuralları Kazançlı Fon Finansmanı ile alınan KTV yatırım fonu satış ve bloke çözümü işlemlerinde özel kurallar bulunmaktadır. Resmî tatil sebebiyle yarım iş günü olan günlerde seans saatleri ve bloke çözüm tarihlerinde değişiklikler olabilir. Kazançlı Fon Finansmanı Satış Emir Tarihi Seans Emir ne zaman gerçekleşir? Bloke ne zaman çözülür? Finansmanın kullanıldığı gün Tüm gün Sonraki iş günü Emrin gerçekleştiği gün, saat 15.30'da Finansmanın kullanılmasından daha sonraki bir tarihte 12.30 öncesi Emrin verildiği gün Emrin gerçekleştiği gün, saat 15.30'da Finansmanın kullanılmasından daha sonraki bir tarihte 12.30 ve sonrası Sonraki iş günü Emrin gerçekleştiği gün, saat 15.30'da *Emir gerçekleşme ve bloke çözüm tarihleri ile ilgili istisna sağlanamamaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut