Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanları Eğitim Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Eğitim Finansmanı Seyahat Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Kira Finansmanı İhtiyaç Kart Bisiklet Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı Eğitim Finansmanı Öğrenim hayatı boyunca karşılanması gereken tüm masraflar için Eğitim Finansmanı Kuveyt Türk'te! Eğitim süreci, türlü masrafları beraberinde getirebilir. Böyle bir durumda finansman ihtiyacının nasıl giderileceğine yönelik detaylı araştırma yapmanıza gerek yok. Çünkü Kuveyt Türk Eğitim Finansmanı aracılığıyla çocuğunuza veya kendinize ait tüm giderlerinizi rahatça karşılama imkânı bulabilirsiniz. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Eğitim Finansmanı Nedir? Kuveyt Türk Eğitim Finansmanı, bir öğrencinin eğitim süresi boyunca karşılaması gereken tüm giderleri kapsayan destek türüdür. Eğitimin yanı sıra süreç dâhilindeki konaklama ve beslenme gibi ihtiyaçlara yönelik masraflar finansman desteği kapsamında yer alır. İlköğretimden yüksek lisansa kadar olan eğitim süreçlerine ilaveten dil eğitimi gibi öğrenim süreçleri için de finansman desteğinden yararlanabilirsiniz. Eğitim Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Eğitim Finansmanı'ndan, geliri olsun ya da olmasın tüm öğrenciler faydalanabilir. Gelir belgesi olmayan öğrencilerin başvuruları, velileri ya da yasal vasileri aracılığıyla yapılabilir. Başvuru esnasında şu belgelere ihtiyaç duyulur: Finansmandan yararlanacak kişinin nüfus cüzdanı/kimlik kartı, ehliyeti veya pasaportu Başvuru sahibine ait gelir belgesi (maaş bordrosu, kira sözleşmesi vb.) Eğitim hizmetinin bedelinin yer aldığı proforma fatura Eğitim Finansmanı'nın geri ödemesine dair bilgi sahibi olmak için hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Hesaplama aracıyla finansman ve taksit tutarına göre hesaplama yapabilmek mümkündür. Bunun için tutarı girip vade süresini seçmek yeterlidir. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Eğitim Finansmanı Özellikleri Kuveyt Türk Eğitim Finansmanı'nın özellikleri şu şekilde sıralanabilir: Finansman desteği, yalnızca eğitim masraflarını kapsamaz. Eğitim süreci boyunca öğrencinin beslenme, konaklama gibi ihtiyaçları da bu destek aracılığıyla karşılanır. Maksimum 36 ay vade ile finansmandan yararlanabilirsiniz. Ancak 50.000 TL üzeri desteklerde en fazla 24 ay taksit yapılabileceği unutulmamalıdır. Eğitim kurumu ile Kuveyt Türk arasında yapılacak protokol kapsamında alternatif finansman oranları sunulabilir. Aşağıda yer alan örnek hesaplama tablosunu inceleyerek 10.000 TL finansman için geri ödeme detayları konusunda fikir edinebilirsiniz: Finansman Tutarı Vade Kâr Oranı Taksit Tutarı Toplam Masraflar Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı 10.000 TL 12 Ay 4,82 % 1.194,41 TL 86,30 TL 8,7868% 105,4413% Tahsis ücreti, finansman tutarının %0,5'i kadardır. BSMV, bu tutar üzerinden hesaplamaya eklenmiştir. Finansmanlı Hayat Sigortası'nın bedeli, yıllık maliyete dâhil edilmemiştir. Finansman, 3 ay ertelemeli olarak kullanılabilir. Bu durumda ertelenen dönemler özelinde alınmayan kârlar ilk taksit tutarına eklenir. Eğitim Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Kuveyt Türklüler için Eğitim Finansmanı başvurusu yapmak son derece kolaydır. Başvurunuzu size en yakın şubemize uğrayarak finansman desteğinden yararlanabilirsiniz. Öğrenim süreci boyunca ortaya çıkan ihtiyaçlarınızın karşılanması konusunda artık endişelenmeyin. Kuveyt Türk ayrıcalığıyla kullanımınıza sunulan Eğitim Finansmanı hizmetinden hemen faydalanın! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut