Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanları Kira Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Eğitim Finansmanı Seyahat Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Kira Finansmanı İhtiyaç Kart Bisiklet Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı Kira Finansmanı Her ay oturduğum yerin kirasını ödemekten bıktım diyorsanız hemen Kuveyt Türklü olun ve Kira Finansmanı'na başvurun! Toplu kira ödemesi yapmanız mı gerekiyor? Kuveyt Türk Kira Finansmanı ile oturduğunuz konutun kirasını toplu ödeyip avantajlı duruma geçebilirsiniz. Kira Finansmanı Nedir? Kira Finansmanı sayesinde toplu kira ödemelerinizi rahatça finanse edebilme olanağı bulabilirsiniz. Kira Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kira Finansmanı'ndan faydalanabilmek için Kuveyt Türklü olmanız yeterlidir. Başvurunuzu aşağıda sıralanan evrakları bankamıza sunarak kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Kiralanacak konuta ait tapu Güncel kira sözleşmesi Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Kira Finansmanı Özellikleri Kira Finansmanı'nı özellikleri şu şekilde sıralanabilir: Kirasını toplu ödemek isteyen kişiler, Kuveyt Türklü olmak koşulu ile finansmana başvurabilir. Finansmandan yararlandıktan sonra geri ödemenizi uygun vade seçenekleri ile gerçekleştirebilirsiniz. Kira Finansmanı İçin Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Kira Finansmanı'na başvurmak size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Eğer müşterimiz değilseniz Kuveyt Türk Mobil üzerinden Kuveyt Türklü olmanın ayrıcalığından hemen yararlanın. Kira Finansmanı ile ödemelerinizi toplu yapma rahatlığına kavuşun! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut