Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanları Tekne Tüketici Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Eğitim Finansmanı Seyahat Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Kira Finansmanı İhtiyaç Kart Bisiklet Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Bir tekne alıp denizlerde özgürce dolaşma fikrini Tekne Tüketici Finansmanı ile rahatça gerçeğe dönüştürebilirsiniz. Bir tekne alıp açık denizlerde özgürce dolaşmayı mı hayal ediyorsunuz? Kuveyt Türk Tekne Tüketici Finansmanı ile bu hayalinizi kolayca gerçeğe dönüştürebilirsiniz. Tekne Tüketici Finansmanı Nedir? Tekne Tüketici Finansmanı, tekne sahibi olmak isteyen kişilerin tercihine sunulan bir finansman türüdür. Teknenizi, herhangi bir nakit sorunu yaşamadan uygun kâr payı oranları ve vade seçenekleri ile satın alabilirsiniz. Tekne Tüketici Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Tekne Tüketici Finansmanı'na başvurmak için öncelikle Kuveyt Türklü olmanız gerekir. Kuveyt Türklü değilseniz, Kuveyt Türk Mobil 'den hızlıca Kuveyt Türklü olabilirsiniz. Tekne Tüketici Finansmanı'na başvuru sürecinizin tamamlanabilmesi için aşağıda sıralanan belgelerle birlikte size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz: Nüfus cüzdanı / kimlik kartı, ehliyet veya pasaport fotokopisi Gelirinizi ispatlayan belge (Maaş bordrosu, kira sözleşmesi gibi) Tekne Tüketici Finansmanı Özellikleri Tekne Tüketici Finansmanı özellikleri şunlardır: Finansman kapsamında 36 aya kadar vade imkânından faydalanabilirsiniz. Tekne Tüketici Finansmanı geri ödemenizi uygun kâr payı oranları ile kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Tekne Tüketici Finansmanı maliyeti hakkında fikir sahibi olmak için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz. Finansman Tutarı Vade Kâr Oranı Taksit Tutarı Toplam Masraflar Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı 10.000 TL 12 Ay 4,82 % 1.150,63 TL 86,30 TL 8,7868 % 105,4413% Tahsis ücreti, finansman tutarının %0,5'i oranındadır. Bu oran üzerinden hesaplanan finansman tahsis ücreti, BSMV dâhil edilerek alınır. Kredili hayat sigortası yıllık maliyeti örnek hesaplamaya eklenmemiştir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut