Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar İhtiyaç Finansmanları Hac-Umre Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Eğitim Finansmanı Seyahat Finansmanı Tekne Tüketici Finansmanı Kira Finansmanı İhtiyaç Kart Bisiklet Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Kazançlı Fon Finansmanı Hac-Umre Finansmanı Kuveyt Türk, Hac-Umre Finansmanı ile kutsal toprakları ziyaret etmek isteyenlerin yanında. Kutsal topraklara ziyaretlerinizi maddi sıkıntılardan uzaklaşarak huzurla gerçekleştirmek mi istiyorsunuz? Birçok ihtiyacınızda olduğu gibi bu konuda da Kuveyt Türk her zaman yanınızdadır. Hac/Umre Finansmanı ile ziyaretlerinizi herhangi bir finansal kaygı yaşamadan gerçekleştirebilirsiniz. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Hac/Umre Finansmanı Nedir? Kuveyt Türk Hac/Umre Finansmanı, kutsal topraklara yönelik ziyaretlerinizi nakit sorunu olmaksızın gerçekleştirmenizi sağlamaya yönelik bir destektir. Finansman desteği, T.C. Diyanet İşler Başkanlığı veya tur operatörüne hac/umre hizmetinden dolayı yapılması gereken ödemeleri kapsar. Hac/Umre Finansmanına Nasıl Başvurulur? Hac/Umre Finansmanı'ndan, 18 yaşını tamamlamış tüm Kuveyt Türk müşterileri kefilsiz yararlanabilir. Başvurunun değerlendirmeye alınabilmesi için aşağıdaki belgelerin tarafımıza iletilmesi gerekir. Başvuru sahibinin nüfus cüzdanı ya da kimlik kartı fotokopisi (Ehliyet ve pasaport fotokopileri de kabul edilir.) Başvuru sahibinin gelir belgesi (Maaş bordrosu veya kira sözleşmesi gibi) Hac/umre hizmet bedeli hakkında bilgi içeren proforma fatura Başvuru süreci öncesinde finansman desteği ile ilgili anlaşmalarımız başta olmak üzere aklınıza takılan tüm sorulara detaylı cevapları şubelerimiz aracılığıyla öğrenebilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Hac/Umre Finansmanı Özellikleri Kuveyt Türk Hac/Umre Finansmanı'na özgü özellikler şunlardır: Hac veya umre bedelinin tamamı için finansman desteğinden yararlanabilirsiniz. Finansman desteğinden faydalanabilmek için umre hizmeti alınacak tur firmasının organizasyonu düzenlemeye yetkili olması gerekir. Firma ayrıca T.C. Diyanet İşleri Başkanlığı tarafından yayımlanan listede yer almalıdır. Ödemelerinizi, kendi gelir-gider dengenize uygun olacak şekilde esnek ödeme planları ile gerçekleştirebilirsiniz. Kullanılan finansmanı uygun kâr payı oranları ile 36 aya kadar vadelendirebilmeniz mümkündür. Finansman hesaplama aracı yardımıyla tercih edilen vade süresine göre geri ödeme tutarı hakkında fikir sahibi olabilirsiniz. Alternatif olarak aşağıda yer alan örnek maliyet tablosunu da inceleyebilirsiniz. Finansman Tutarı Vade Kâr Oranı Taksit Tutarı Toplam Masraflar Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı 10,000 TL 12 Ay 4,82 % 1.194,41 TL 86,30 TL 8,7868 % 105,4413 % Tahsis ücreti, finansman tutarının %0,5'i kadardır. Bu tutar, üzerine BSMV dâhil edilerek alınır. Örnek hesaplamada kredili hayat sigortasına ait yıllık bedel maliyete eklenmemiştir. Finansman, üç ay ertelemeli olarak kullanılabilir. Ertelenen dönemlere yönelik alınmayan kârlar, ilk taksit tutarına eklenir. Hac/Umre Finansmanı İçin Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Hac/Umre Finansmanı'ndan yararlanmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Kutsal toprakları ziyaret etme hayaliniz ile aranızdaki finansal sorunları aşmak için hemen finansman desteğine başvurun! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut