Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Yuvam TL Katılma Hesabı Katılma Hesabı Dijital Katılma Hesabı Hoş Geldin Katılma Hesabı Sepet Hesap İncir Katılma Hesabı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Hesaplar Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı Güvenceli Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Dijital Kâşif Hesapları Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimleriniz kur farkından korunurken ilave getiri ile değerine değer katıyor! Uzun süredir döviz tasarruflarınızı Türkiye'de değerlendirebileceğiniz güvenli bir fırsat mı arıyorsunuz? Öyleyse size bir haberimiz var! Hemen Yuvam TL Katılma Hesabı açıp Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası ve Kuveyt Türk güvencesi ile birikimlerinizi değerlendirmeye başlayabilirsiniz. Yuvam TL Katılma Hesabı Nedir? Yuvam TL Katılma Hesabı, tasarruflarını yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından nakit olarak getirdiğini bildiren bir belge karşılığında açılan ve kur değişimine karşı koruma sağlayan hesap türüdür. Yuvam TL Katılma Hesabı'nı, Türkiye Cumhuriyeti sınırları dışında yerleşik olarak ikamet ediyorsanız yaşadığınız ülkede kurduğunuz şirketler adına da açabilirsiniz. Yuvam TL Katılma Hesabı'nı tercih ederek Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası tarafından sağlanan kur güvencesinden yararlanabilirsiniz. Yani bu hesaba yönelmeniz durumunda kâr payının yanı sıra ilave getiri kazanma şansı elde edebilirsiniz. İlave getiri, seçilen vade türüne göre Türk lirası olarak TCMB tarafından ödenen tutardır. Yuvam TL Katılma Hesabı'nın işleyişi son derece basittir: Hesap, tasarruf sahibi tarafından belirlenen farklı vade seçenekleri ile oluşturulur. Yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından nakit olarak getirdiği belgelenen döviz tutarı Türk Lirasına dönüştürülerek hesap açılır. Vade bitiminde ilk dönüşümün gerçekleştirildiği tarihteki kur ile vade sonundaki değer arasındaki fark esas alınarak kâr payı hesaplaması yapılır. Hesap sahiplerinin döviz cinsinden tasarruflarını amaçlayan ilave getiri oranları ise vade türüne göre farklı oranlarda hesaplanır. Yuvam TL Katılma Hesabı ek getiri oranları hakkında bilgi edinmek amacıyla aşağıda yer alan tabloyu inceleyebilirsiniz: Vade Süresi İlave Getiri Oranı 3 Ay %1 (Yıllık) 6 Ay %2 (Yıllık) 12 Ay %3 (Yıllık) Yuvam TL Katılma Hesabı Nasıl Açılır? Yuvam TL Katılma Hesabı açmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Yuvam TL Katılma Hesabı'ndan Kimler Faydalanabilir? Yurt dışında yerleşik yaşayan gerçek kişilere özel Yuvam TL Katılma Hesabı'ndan yararlanmak oldukça kolaydır. Aşağıda sıralanan kriterlere uyan herkes, Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası güvencesiyle sunulan bu hesap türünden yararlanabilir: 18 yaşını doldurmuş olanlar Yurt dışında oturma ya da çalışma izni veya hakkı olanlar Türkiye'deki adres kayıt sistemindeki yerleşim yeri hanesinde yurt dışından bir adres kayıtlı olanlar 29.5.2009 tarihli ve 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu'nun 28. maddesi kapsamında verilen Mavi Kart'a sahip olanlar ve yurt dışında yerleşik yaşayanlar Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmamasına rağmen Türkiye'deki katılım finans kuruluşlarında hesap açma şartlarına uygunluğu olanlar Yuvam TL Katılma Hesabı Kar Payı Hesaplama Aracı Net Kâr Brüt Kâr Net Oran (Yıllık) Brüt Oran (Yıllık) Kur Farkı Ödemesi Yuvam Hesap İlave Getiri Milyem Farkı Peşin Ek Ödeme 0,00 TL 0,00 TL %0 %0 - - - - Hesap Aç Yuvam TL Katılma Hesabı Özellikleri Yuvam TL Katılma Hesabı'na yönelik özellikler şu şekilde sıralanabilir: Yuvam TL Katılma Hesabı, yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından nakit olarak getirdiği belgelenen Amerikan doları, Euro veya İngiliz sterlini tasarrufların Türk Lirasına dönüştürülmesiyle açılabilir. Döviz bozdurma işlemi hesap açılışı sırasında yapılmalıdır. Hesabın açılabilmesi ve yenilenebilmesi için gerekli olan en düşük bakiye 500 USD / EUR / GBP'dir. Hesap açılışı esnasında 3, 6 ve 12 ay gibi farklı vade seçeneklerini tercih edebilmek mümkündür. Yuvam TL Katılma Hesabı'nın ilave getiri, kâr paylaşım oranları ve stopaj kesintisine yönelik özellikleri şöyledir: Yuvam TL Katılma Hesabı'nda, Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası tarafından ödenen ilave getiri oranları mevcuttur. Yuvam TL Katılma Hesabına, vade seçeneğine bağlı olarak yıllık %1, %2 ve %3 ilave getiri sunulmaktadır. Yuvam TL Katılma Hesabı'nın kâr paylaşım oranı, hâlihazırda %60-40'dır. Yuvam TL Katılma Hesabının stopaj oranı 3 aylık için %17,5, 6 aylık için %17,5 ve 12 aylık için %15'dir. Yuvam TL Katılma Hesabı ile ilgili kur farkı hak edişi ile ilgili özellikleri şunlardır: Kur farkı hak edişinin olup olmadığı, vade başlangıç tarihinde TCMB tarafından saat başı yayımlanan döviz/altın alış kuru ile vade günü saat 11.00'de yayımlanan döviz/altın alış kuru baz alınarak hesaplanır. Vade tarihindeki kur, hesap açılış tarihindekinden düşükse katılım finans kuruluşu tarafından hesap sahibine anaparanın yanı sıra kâr payı ve ilave getiri ödemesi yapılır. Vade tarihindeki kur, hesap açılış tarihindekinden yüksekse şu iki uygulamadan biri geçerlidir. Kâr payı tutarının kur farkından fazla olması hâlinde hesap sahibine vade bitiminde anapara, kâr payı ve ilave getiri ödenir. Kâr payı tutarının kur farkından düşük olması hâlinde ise bu tutarlara ilaveten kur farkı getirisi ile kâr payı getirisi arasındaki fark ödenir. Hesabın vade süreleri dâhilindeki işlemlerle ilgili özellikleri şu şekildedir: Vade ortasında hesaba para yatırmak mümkün değildir. Vade tarihinden önce hesaptan para çekimi olduğunda hesap bozulur ve cari hesaba aktarım yapılır. Vade sonu geldiğinde hesap, TCMB'nin saat 11.00'de ilan ettiği döviz alış kurundan yenilenebilir. Saat 11.00'de açıklanan veriler, dönüşüm kuru olarak kabul edilir. Hesabın vade tarihinden önce kapatılması durumunda öncelikle hesap açılışındaki dönüşüm kuru ve kapanış tarihindeki saat 11.00 kurları arasındaki farka bakılır. Hesap açılışındaki dönüşüm kuru, saat 11.00'de açıklanan veriden düşükse anapara kesintisiz olarak cari hesaba aktarılır. Fakat kâr payı ödemesi yapılmaz. Hesap açılışındaki dönüşüm kuru, saat 11.00'de açıklanan veriden yüksekse anaparadan kurdaki düşüş miktarı kesilir ve kalan tutar cari hesaba aktarılır. Bu durumda da kâr payı ödemesi söz konusu olmaz. Hesap açılışında Türk lirasına dönüştürülen tasarruf, vade sonunda TCMB'nin saat 11.00 – 12.00 arasında açıkladığı döviz alış kuru ve %0 BSMV oranı ile Kuveyt Türk şubelerinden dövize dönüştürülebilir. Yuvam TL Katılma Hesabı Avantajları Yuvam TL ile tasarruflar kur riskine karşı korunur. Hesap sahipleri, vade süreleri sonuna kadar bekledikleri takdirde anapara + kâr payı + ilave getiriye hak kazanabilir. Tasarruflar, ülke ekonomisine kazandırılır. Hemen size en uygun başvuru seçeneğini seçin ve Yuvam TL Katılma Hesabı'nın sunduğu fırsatları kaçırmayın! Sıkça Sorulan Sorular Yuvam TL Katılma Hesabı hangi vadelerle açılabilir? Yuvam TL Katılma Hesabı; 3, 6 ve 12 ay vade seçenekleri ile açılabilir. Yuvam TL Katılma Hesabı'na verilen ilave getiri oranları yüzde kaçtır? Yuvam TL Katılma Hesabı'nda verilen ilave getiri oranları, tercih edilen vade oranına göre değişir. Bu koşula uygun olarak ilave getiri oranları şu şekilde sıralanır: 3 ay vadeli hesap için %1 (Yıllık) 6 ay vadeli hesap için %2 (Yıllık) 12 ay vadeli hesap için %3 (Yıllık) Yuvam TL Katılma Hesabı'nda dönüşüm kuru nasıl hesaplanır? Yuvam TL Katılma Hesabı'nda dönüşüm kuru, vade başlangıcı ile sonunda döviz kurlarındaki değişim göz önünde bulundurularak hesaplanır. Bankalar Yuvam TL Katılma Hesabı için ne zaman dönüşüm yapabilir? Döviz kuru, Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası tarafından 10.00, 11.00, 12.00, 13.00, 14.00 15.00 saatlerinde ilan edilir. Bankalar dönüşüm işlemini dövizin Türk lirasına çevrildiği saat itibarıyla en son açıklanan döviz alış kuruna göre gerçekleştirir. Yuvam TL Katılma Hesabı sözleşmelerinde değişiklik yapılabilir mi? Yuvam TL Katılma Hesabı sözleşmelerinde sonradan herhangi bir değişiklik yapılması güncel mevzuata göre mümkün değildir.