Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Konut Hesabı Katılma Hesabı Dijital Katılma Hesabı Hoş Geldin Katılma Hesabı Sepet Hesap İncir Katılma Hesabı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Hesaplar Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı Güvenceli Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Dijital Kâşif Hesapları Konut Hesabı Siz de ev sahibi olmak için Kuveyt Türk Konut Hesabı ile sağlam bir başlangıç yapın, birikimlerinizi devlet katkısı ve Kuveyt Türk kar payıyla büyütün! Bir süredir aklınızda konut sahibi olma fikri mi var? Kuveyt Türk Konut Hesabı ile ev sahibi olma hayalinizi kolayca gerçeğe dönüştürebilirsiniz. Üstelik gerekli koşullara uymanız durumunda kâr payına ek devlet desteği avantajından faydalanabilirsiniz. Konut Hesabı Nedir? Konut Hesabı, ev sahibi olmak isteyenlerin tercih edebilecekleri uzun vadeli birikim sağlayan Katılma Hesabı'dır. Devlet katkılı bu hesap türünde banka tarafından vergi haricinde herhangi bir kesinti yapılmaz. Konut Hesabı'nda tutulan birikim, devlet katkısına ek olarak Kuveyt Türk kâr payı ile büyür. Konut Hesabı Nasıl Açılır? Konut Hesabı, kendine ait evi bulunmayan Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları tarafından açılabilir. Eğer Mavi Kart sahibi bir kişi T.C. vatandaşlığından izinle çıkartılmışsa bu kapsamın dışında sayılır. Hesabın açılışı ile ilgili herhangi bir yaş sınırlaması yoktur ancak 18 yaşından küçük kişiler adına hesap açılışı velisi veya vasisi tarafından yapılabilir. Konut Hesabı açılışı hakkındaki diğer detaylar şu şeklide sıralanabilir: Hesap, yalnızca Türk lirası olarak Türkiye'deki bankaların yurt içi şubelerinde açılabilir. Mevzuat gereği ortak hesap olarak açılması mümkün değildir. Tek Konut Hesabı için devlet katkısı ödemesi yapılır. Dolayısıyla kişi bazında yalnızca bir hesap açılışı yapılabilir. Kendi adına kayıtlı kat mülkiyeti, irtifakı ya da konut nitelikli müstakil tapu sahibi kişiler için Konut Hesabı oluşturulamaz. Başvuru sahibinin hesap açılışına engel bir durumu olup olmadığı banka tarafından Tapu ve Kadastro Paylaşım Sistemi aracılığıyla denetlenir. Konut Hesabı Özellikleri Konut Hesabı ev sahibi olmak isteyenler için cazip birçok özelliği bünyesinde barındırır: Kuveyt Türk Konut Hesabı, asgari 3 yıl vade ile açılır. Hesap sahipleri, düzenli ödeme kriterlerine uymaları halinde her yıl kâr payı ödemesine hak kazanır. Konut Hesabı, 92/8 kâr paylaşım oranı ile yüksek getiri sağlar. Ödeme dönemini aylık veya 3 ayda bir olarak seçilebilir. Ödeme tutarı, aylık plan için 4.511,50 TL ile 45.115,04 TL aralığında olabilir. Ödeme için 3 aylık dönemin tercih edilmesi durumunda ise 13.534,51 TL ile 135.345,11 TL aralığında herhangi bir tutarı hesaba yatırılabilir. Hesabın açıldığı tarihte hesaba, tek seferlik olması koşulu ile, 541.380,16 TL'ye kadar para yatırılabilir. Ödeme tutarları, her yıl T.C. Maliye Bakanlığı'nın açıkladığı yeniden değerleme oranı doğrultusunda artırılır. Ödemeler, vade gününde ya da ertesi iş gününde yapılabilir. Hesabın açıldığı günün ertesi iş günü, otomatik olarak ilk vade günü olarak belirlenir. Vade gününü, talep etmeniz durumunda hesabın her açılış yıl dönümünde yeniden belirleyebilirsiniz. Düzenli ödeme için cari hesaptan veya Kuveyt Türk Sağlam Kart aracılığıyla talimat verilebilir. Konut Hesabı Avantajları Ev sahibi olma hedefinize emin adımlarla yaklaşmanızı mümkün kılacak Konut Hesabı, katılımcılarına birçok avantaj sağlar. Örneğin: Konut Hesabı'nda; hesap işletim ücreti, fon yönetim gideri, yönetim kesintisi gibi maliyetler söz konusu değildir. Belirtilen üst ve alt limitlerin aşılmaması ya da altına düşülmemesi koşulu ile hesaba istenilen tutarlarda para yatırılabilir. Yatırılan tutarın alt sınıra ulaşması halinde o ay için düzenli ödeme yapılmış sayılır. Aylık ödeme planı seçen bir yatırımcı, yıl içerisinde 3 defa hesabına para yatırmama hakkına sahiptir. Üç aylık ödeme planını tercih edenler ise aynı haktan yılda yalnızca bir kez faydalanabilir. Konut Hesabı'nızdan bir yıl içerisinde iki defa para çekimi yapabilirsiniz. Düzenli ödeme süresi minimum 36 ay olan hesaplara, Kuveyt Türk kâr payının yanı sıra belirli oranlarda devlet katkısı sağlanır. Hesaplanmasından bankanın sorumlu olduğu devlet katkısı oranları hakkında detayları aşağıdaki tabloda bulabilirsiniz. Konut Hesabı Devlet Katkısı Oranları Nelerdir? Düzenli Ödeme Süresi Devlet Katkısı Oranı(%) Azami Devlet Katkısı 36 aydan daha az 0 0 TL 36-47 ay 15 234.598,07 TL 48-59 ay 18 252.644,07 TL 60 ay ve üzeri 20 270.690,05 TL Katılımcının, devlet katkısı avantajından yararlanabilmesi için şu koşulları karşılayabilmesi gerekir: Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmak. 07.04.2015 tarihinden itibaren tamamı kendi adına kayıtlı konut sahibi olmamak. Bir önceki maddede belirtilen tarihten itibaren başka bir konut edinmemek. Asgari 3 yıl boyunca belirtilen şekliyle ödeme yapmak. Konut Hesabı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Konut Hesabı açmak için size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Alternatif olarak İnternet Şubesi aracılığıyla da konut edinmenizi kolaylaştıracak hesabın açılışı için gerekli işlemleri gerçekleştirebilir veya size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Ev sahibi olma hayallerinizi gerçeğe dönüştürecek Kuveyt Türk Konut Hesabı'nızı açmak için hemen harekete geçin. Devlet katkısı ve cazip kâr payı fırsatıyla ev sahibi olmanızı sağlayacak birikimi hızlıca oluşturma fırsatını daha fazla ertelemeyin! Konut Hesabı Hakkında Sıkça Sorulanlar Aynı kişiye hem konut hem de çeyiz hesap açılabilir mi? Hesabın açılması için gerekli koşullar sağlandığı takdirde her iki hesap da açılabilmektedir. Konut hesap ödemeleri için hangi seçenekler vardır? Düzenli ödemeler için cari hesap veya bankamız kredi kartı ile ödeme talimatı verebilir. Talimatlar hesabın açılış tarihinden bir sonraki iş gününde çalışmaya başlamaktadır. Daha sonra her ayın aynı günü çalışır. İlk talimat tarihinde hesabın müsait olmaması durumunda hesap kapanmaktadır. Katkı hesaplamasını kim yapmaktadır? Devlet katkısının doğru ve tam hesaplanmasından konut hesabının bulunduğu banka sorumludur. Katılımcı birden fazla konut hesabı açmışsa hangi hesaba devlet katkısı ödenir? Eğer müşterinin birden fazla konut hesabı varsa, öncelikle bu hesaplar birleştirilemez. Devlet katkısı müşterinin ilk konut hesabına ödenir. Eğer açılan ilk konut hesabında yeterli miktarda ödeme yer almıyorsa üstelik diğer hesaplarında yeterli ödeme varsa yine de devlet katkısı bu müşteriye ödenmez. Bakanlık Devlet katkısını kaç iş günü içerisinde öder? Bankalar ilgili listeyi ilettikten sonra, Bakanlık ilgili bilgi ve belgeleri kontrol eder ve devlet katkısının konut hesabının bulunduğu bankaya aktarılması sağlar. Banka katılımcının başvurusunu aldıktan sonra, süreci nasıl yönetmektedir? Bankanın ilgili Genel Müdürlük birimleri ay içerisinde yapılan devlet katkısı ödeme başvurularını kontrol eder ve takip eden ayın ilk 10 işgünü içerisinde Bakanlık tarafından hazırlanan form çerçevesinde tek liste halinde Bakanlığa iletir. Bakanlık bu bilgileri elektronik ortamda da istemeye yetkilidir. Devlet katkısıyla ilgili katılımcının başvuru süreci nasıl ilerlemektedir? Konut edinim tarihinden itibaren altı ay içerisinde konut hesabının bulunduğu bankaya müracaat eder. Banka, Tapu ve Kadastro Paylaşım Sistemi üzerinden katılımcı bilgilerinin kontrolünü sağlar. Banka, kat irtifakı tapusu olan konutlar ve konut nitelikli müstakil taşınmazlar için yapı kullanma izin belgesinin olup olmadığını Kimlik Paylaşımı Sistemi üzerinden sorgular. Konutun yapı kullanma izin belgesinin bulunması ancak Kimlik Paylaşım Sistemi üzerinde bu bilginin bulunmaması halinde katılımcı kat irtifakına konu olan konut veya müstakil tapulu konut için yapı kullanma izin belgesinin bir örneğini bankaya verir. Devlet katkısı nasıl hesaplanır? Devlet katkısı hazırlanmasında, konut edinim tarihindeki birikim esas alınır. Bu katkı hesaptaki tutarın ödeme sürelerine göre belirli yüzdeleri alınarak hesaplanır. Devlet katkısı katılımcılar açısından; Düzenli ödeme süresi 36 ila 47 ay olanlar için hesaptaki tutarın %15'idir. Ancak katkı 234.598,07 TL 'yi geçemez. Düzenli ödeme süresi 48 ila 59 ay olanlar için hesaptaki tutarın %18'idir.Ancak katkı tutarı 252.644,07 TL 'yi geçemez. Düzenli ödeme süresi 60 ay ve üzeri olanlar için hesaptaki tutarın %20'sidir. Ancak katkı tutarı 270.690,05 TL 'yi geçemez. Katılımcının devlet katkısına hak kazanabilmesi için aranan şartlar nelerdir? Türk vatandaşı olması, 07/04/2015 tarihi itibarıyla tamamı kendi adına kayıtlı konut sahibi olmaması ve bu tarihten itibaren başka bir konut edinmemiş olması, Asgari 3 yıl belirtilen şekliyle ödeme yapması, Konut edinim tarihini müteakip 6 ay içerisinde Konut Hesabı'nın bulunduğu bankaya başvurması gerekmektedir. Konut hesabına konu olan konut edinim tarihi ne ifade eder? Katılımcı tarafından yurtiçinde ilk ve tek konutu olması koşuluyla, tamamı kendi adına kayıtlı; Kat mülkiyet tapusu olan konut için konutun satış yoluyla tapuya tescil tarihi, Hali hazırda yapı kullanma izin belgesini haiz konutun kat irtifakı tapusunun devralınma tarihi, Yapı kullanma izin belgesi kat irtifakı tapusunun devralındığı tarihten sonra onaylanmış ise yapı kullanma izin belgesinin onaylanma tarihi, Yapı kullanma izin belgesini haiz müstakil tapusu olan konut için konutun satış yoluyla tapuya tescil tarihi konut edinim tarihini ifade eder. Devlet katkısı hangi türde konutlara ödenmez? Devre mülklere devlet katkısı ödenmez. Hangi türde konutlar için devlet katkısı ödenir? Kat mülkiyeti tapusu olan konutlar, Kat irtifakı tapusu olan ve yapı kullanma izin belgesi bulunan konutlar, Konut nitelikli yapı kullanımına izin belgesi olan müstakil taşınmazlar için devlet katkısı ödenir. Konut hesabımdan para çekilebilir mi? Konut hesabından yılda 2 kere çekim yapılabilir. Kalan bakiyenin konut hesabının açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmaması gerekir. Bu şart ihlal edildiğinde hesap, konut hesabı statüsünden çıkarılır ve devlet katkısı ödenmez. Ödemelerin aksaması durumunda ne olur? Katılımcı, aylık ödeme planı seçerse bir yıl içinde en fazla 3 kez, üç aylık ödeme planı seçerse bir yıl içinde en fazla 1 kez hesabına para yatırmama hakkına sahiptir. Bu şarta uyulmadığında konut hesabı, devlet katkısı ödemesi kapsamından çıkarılacaktır. Not: 30.09.2020 tarihine kadar ise, Aylık ödemeli hesaplarda düzenli ödemeleri bir yıl boyunca maksimum 6 kez, 3 aylık ödemeli hesaplarda bir yıl boyunca maksimum 2 kez ödemesini aksatma hakkı vardır. Ödeme planı nasıl oluşur ve daha sonra değiştirilebilir mi? İlk vade günü hesabın açıldığı günün ertesi iş günüdür. Ödeme planı katılımcının talebi üzerine hesabın her açılış tarihi yıl dönümlerinde yeniden belirlenebilir. Aylık veya üç aylık dönemde birden fazla ödeme yapabilir miyim? Hayır, sadece vade gününde ve +1 işgünü opsiyon ile para yatırılabilir. Hesaba hangi tarihlerde para yatırılabilir? Hesaba aylık veya 3 aylık dönemlerdeki talimat günü veya ertesi iş gününde para yatırılabilir. Ödemelerin limitlere bağlı olması zorunlu mudur? Belirtilen üst ve alt limitlerin aşılmaması ve altına düşülmemesi şartıyla istenilen tutarlarda hesaba para yatırabilirler. Yapılan ödemenin alt sınıra ulaşması durumunda o ay için düzenli ödeme yapılmış sayılır. Örn; ilk ay 350 TL, ikinci ay 500 TL, üçüncü ay 375 TL gibi her ay farklı miktarlarda vade gününde manuel şekilde para yatırılabilir. Azami ve asgari ödeme tutarları sabit midir? Tutarlar her yıl Maliye Bakanlığı'nın açıkladığı yeniden değerleme oranı tutarında arttırılacaktır. Konut hesabında ödeme planı nasıldır? Aylık veya üç aylık olarak açılabilir. Düzenli aylık ödemelere ilişkin alt sınır 4.511,50 TL 'dir üst sınır 45.115,04 TL 'dir. Üç aylık ödemelere ait alt sınır 13.534,51 TL , üst sınır ise 135.345,11 TL 'dir. Konut hesabından bir kesinti (hesap işletim ücreti, fon yönetim gideri kesintisi, yönetim kesintisi vb) yapılacak mı? Hayır, banka konut hesabından vergi hariç hiçbir kesinti yapmayacaktır. Konut hesabında asgari 3 yıl düzenli ödeme yapmak şart mıdır? Toplu para yatırılıp devlet katkısı alınamaz mı? Konut hesabında kapsam olarak asgari 3 yıl için düzenli ödemeler yapmak şarttır. Bu ödemeler limitler dahilinde gerçekleştiğinden, 3 yıl ödenmesi gereken miktarı toplu olarak yatırmak limitleri aşmak anlamına gelmektedir. Konut hesabına üst sınırı aşan miktarda bir tutar yatırılabilir mi? Konut hesabında bir defaya mahsus olmak üzere açılış tarihinde üst sınırı aşan miktar yatırılabilir. Bu tutar 541.380,16 TL 'yi geçememektedir. 18 yaşından küçüklere konut hesabı açılabilir mi? 18 yaşından küçükler adına veli veya vasisi tarafından konut hesabı açılabilir. Hesap açılışında yaş üst sınırı var mıdır? Yaş üst sınırı bulunmamaktadır. Konut hesabı açılmasına engel bir durumun bulunup bulunmadığını kim tarafından nasıl tespit edilir? Banka, başvuru sahibinin engel bir durumunun olup olmadığını Tapu ve Kadastro Paylaşım Sistemi üzerinden tespit eder. Konut hesabı kimlere açılamaz? Konut hesabının açıldığı tarihte tamamı kendi adına kayıtlı kat mülkiyeti, kat irtifakı veya konut nitelikli müstakil tapu sahipleri adına konut hesabı açılamaz. Konut hesabı Konut Hesabı vadesinden önce kapatılabilir mi? Evet kapatılabilir. Hesabın vadesinden önce kapanması ve belirtilen ödeme şartlarının sağlanmaması durumunda, hesabın vade döneminde verilen brüt karın yarısı banka tarafından geri alınır. Aynı dönemde birden fazla ödeme yapılabilir mi? Konut Hesabı'nda aynı dönem içerisinde yalnızca bir kez ödeme yapılabilir. Ödemelerin aksaması durumunda ne olur Mevzuatta belirtilen para yatırmama haklarının aşılması durumunda Konut Hesabı devlet katkısı ödemesi kapsamından çıkartılır. Çekim yapıldıktan sonra kalan bakiyenin hesabın açıldığı tarihten itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olması durumunda da aynı yaptırım uygulanır. Devlet katkısı hangi tür konutlar için ödenir? Devlet katkısı ödemesi, aşağıda sıralanan üç farklı konut tipi için yapılır: Kat mülkiyeti tapusu mevcut konutlar Kat irtifakı tapusu olan ve yapı kullanım izin belgesi bulunan konutlar Konut nitelikli yapı kullanım izin belgesi bulunan müstakil taşınmazlar Devlet katkısı ödemesi yapılmayan konutlar hangileridir? Devre mülk statüsünde yer alan konutlar devlet katkısı ödemesi kapsamı dışındadır. Konut edinim tarihi nedir? Konut Hesabı'na konu olan edinim tarihi şu durumları ifade eder: ● Kat mülkiyet tapusu olan konutun satış yoluyla tapuya tescil edildiği tarih ● Hâlihazırda yapı kullanım izin belgesi bulunan konutun kat irtifakı tapusunun devralındığı tarih ● Yapı kullanım izin belgesinin onaylanma tarihi (Yapı kullanım izin belgesi kat irtifakı tapusunun devralındığı tarihten sonra onaylanmışsa) ● Yapı kullanım izin belgesine haiz müstakil tapusu olan konutun satış yoluyla tapuya tescil edildiği tarih Devlet katkısı için katılımcının başvuru süreci nasıl ilerler? Konut edinim tarihini takip eden altı ay içerisinde hesabın bulunduğu bankaya müracaat edilir. Banka, Tapu ve Kadastro Paylaşım Sistemi aracılığıyla katılımcı bilgilerini kontrol eder. Banka, yapı kullanım izin belgesinin olup olmadığını kontrol etmek amacıyla Kimlik Paylaşım Sistemi üzerinden sorgulama yapar. (Kat irtifakı tapusu olan konutlar ile konut nitelikli müstakil taşınmazlar için geçerlidir.) Kat irtifakına konu olan ya da müstakil tapulu konut için yapı kullanım izin belgesinin bir örneği katılımcı tarafından bankaya sunulur. (Konutun yapı kullanım izin belgesinin bulunması, ancak Kimlik Paylaşım Sistemi aracılığıyla bu bilginin bulunamaması durumunda) Katılımcının başvurusu sonrasında banka süreci nasıl yönetir? Bankanın ilgili genel müdürlük birimleri, ay içerisinde yapılan devlet katkısı ödeme başvurularını kontrol eder. İlgili birim, bu işlemi takip eden ayın ilk 10 iş günü içerisinde başvuruları tek liste halinde bakanlığa iletir. Devlet katkısı kaç iş günü içerisinde ödenir? Bankaların başvuru listelerini iletmesinin ardından bakanlığın ilgili birimi bilgi ve belge kontrolü yapar. Kontrol süreci bitiminde devlet katkısı tutarları Konut Hesabı'nın bulunduğu bankaya aktarılır. Konut Hesabı vadesinden önce kapatılabilir mi? Konut Hesabı, yatırımcının talebi doğrultusunda vadesinden önce kapatılabilir. Böyle bir durumda vade döneminde verilen brüt kârın yarısı banka tarafından geri alınır.