Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Çeyiz Hesabı Katılma Hesabı Dijital Katılma Hesabı Hoş Geldin Katılma Hesabı Sepet Hesap İncir Katılma Hesabı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Hesaplar Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı Güvenceli Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Dijital Kâşif Hesapları Çeyiz Hesabı Geleceğin mutlu yuvalarına gerçek destek Kuveyt Türk'te! Gelecekte mutlu bir yuva kurmayı mı düşünüyorsunuz? Devlet katkılı Kuveyt Türk Çeyiz Hesabı ile evlilik sürecindeki ihtiyaçlarınızı karşılamanızı sağlayacak güzel bir birikim elde edebilirsiniz. Çeyiz Hesabı Nedir? Çeyiz hesabı, evlenmeden önce uzun vadeli birikim sahibi olmak isteyen kişilere yönelik katılma hesabıdır. Hesap, yönetmelik kapsamındaki şartlar sağlandığı takdirde devlet katkısı ile desteklenir. Birikimli katılma hesabı ile ayrıca paylaşım havuzuna dâhil olarak yüksek kâr payı elde edebilmek mümkündür. Nasıl Açılır? D evlet Katkılı Çeyiz Hesabı'na bir de Kuveyt Türk desteği eklenir, evliliğe hazırlanan çiftlerin hesabı sağlam birikir. Henüz 24 yaşını doldurmadıysanız ve hiç evlenmediyseniz yüksek kâr payı oranıyla birikim sahibi olmak için Kuveyt Türk Çeyiz Hesabı açabilirsiniz. Birikimli katılma hesabının bünyesinde barındırdığı avantajlarından yararlanabilecek diğer kişiler şu şekilde sıralanabilir: Velisinin veya yasal vasisinin hesap açan konumunda olması şartıyla 18 yaşından küçükler 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu'nun 28. maddesi kapsamında Mavi Kart sahipleri Yurt dışında yaşayan Türk vatandaşları Çeyiz hesabının açılışında cinsiyetle ilgili kısıtlama söz konusu değildir. Yaş kriterine uyan kadın ve erkek tüm Kuveyt Türk müşterileri diledikleri an bu hesap türünün açılışı için başvuruda bulunabilir. Başvuru öncesinde dikkat etmeniz gereken en önemli detay, birden fazla veya ortak statüsünde bu hesabın oluşturulamayacağıdır. Çeyiz hesabı ayrıca yalnızca yurt içi şubelerden açılabilir. Çeyiz Hesabı Özellikleri Evlilik öncesinde iyi bir birikim oluşturmak isteyen katılımcılar için ideal seçenek konumundaki Çeyiz Hesabı, dikkat çekici özelliklere sahiptir. Örneğin: Kuveyt Türk Çeyiz Hesabı, minimum 3 yıl vade ile ve sadece TL cinsinden açılır. Katılımcılar, her yıl 92/8 kâr paylaşım oranı ile yüksek getiriye hak kazanır. Ödeme dönemleri, katılımcının isteği doğrultusunda aylık ya da 3 aylık olabilir. Ödeme tutarı aylık periyotta asgari 1.804,57 TL, azami 18.045,98 TL'dir. 3 aylık periyotta ise asgari 5.413,78 TL, azami 54.138,17 TL'dir.* Hesabın açılış tarihinde bir defa ile sınırlı olarak 270.690,19 TL'ye kadar para yatırılabilir. Aylık ödeme planını seçenlerin, düzenli ödemelerini yıl içerisinde en fazla 3 defaya kadar aksatma hakkı bulunur. 3 aylık ödemeli hesap açanlar içinse bu hak yılda birdir. Çeyiz hesabınızdan bir yıl içerisinde azami iki defa ile sınırlı kalmak koşuluyla para çekebilirsiniz. Çeyiz hesabınızı vadesinden önce kapatabilirsiniz. Böyle bir durumun gerçekleşmesi halinde vade döneminde verilen brüt kârın %50'si banka tarafından geri alınır. Çeyiz Hesabı Avantajları Çeyiz hesabı, kendine has özellikleri sayesinde katılımcılara pek çok avantaj sağlar. İşte, bu hesap türünü neden açmalıyım sorusuna daha net cevaplar bulmanızı kolaylaştıracak avantajlardan bazıları: Katılımcılar, yasal mevzuat gereği kendi adlarına birden fazla Çeyiz Hesabı açamaz. Ancak evlenmeden önce eşler kendi açtıkları hesaplar için devlet katkısı da dâhil olmak üzere tüm kazanımlardan ayrı ayrı faydalanabilir. Vade günü yapılacak ödemelerde, alt ve üst limitlere bağlı kalınması şartı ile istenilen miktarda tutar hesaba yatırılabilir. Ödemeler farklı meblağlarda yapılacaksa manuel işlem gerçekleştirilebilir. Dilerseniz zamandan kazanmak amacıyla ödemelerinizi cari hesabınızdan veya Kuveyt Türk Sağlam Kart aracılığıyla yapmayı da tercih edebilirsiniz. Seçtiğinizi ödeme planını hesap açılışının yıl dönümünde değiştirebilirsiniz. Ekstra bütçeye ihtiyaç duyduğunuzda yılda azami iki defa Çeyiz Hesabı'ndan para çekme hakkınızı kullanabilirsiniz. Çeyiz hesabı özelinde vergiler haricinde herhangi bir kesinti söz konusu değildir. 3 yıl ve daha fazla süreyle hesaba düzenli ödeme yapıldığında devlet desteğinden yararlanabilmek mümkün hale gelir. Düzenli ödeme süresine göre devlet katkısı oranları ile ilgili detayları öğrenmek için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz. Düzenli Ödeme Süresi Devlet Katkısı Oranı(%) Azami Devlet Katkısı 36 aydan daha az 0 0 TL 36-47 ay 20 75.548,07 TL 48-59 ay 22 87.170,83 TL 60 ay ve üzeri 25 104.605,05 TL Katılımcıların devlet katkısına hak kazanabilmeleri için şu koşulları karşılamaları gerekir: 27 yaşını doldurmadan ilk evliliği yapmış olmak Evlilik tarihi öncesinde minimum üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapılması Çeyiz Hesabı Yönetmeliği'ndeki ödeme şartlarının ihlal edilmemesi Çeyiz Hesabı İçin Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Devlet destekli Çeyiz Hesabı açmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edip hem hesabınızın açılmasını sağlayabilir hem de aklınıza takılan sorulara müşteri temsilcilerimiz vasıtasıyla kapsamlı cevaplar bulabilirsiniz. Henüz Kuveyt Türklü değil misiniz? Hemen müşteri temsilcilerimiz ile online görüşme yapıp çabucak müşterilerimiz arasına katılın. Çeyiz Hesabı'na sahip olarak cazip devlet desteği ve kâr payı oranlarından faydalanarak birikiminizi oluşturmaya bugünden başlayın! Çeyiz Hesabı Hakkında Sıkça Sorulanlar Ödemelerde aksama yaşanması halinde ne olur? Hesap sahibine tanınan yasal haklar dışında meydana gelecek aksamalarda hesap mevcut statüsünden çıkarılır ve devlet katkısı ödenmez. Hesaptan çekilen meblağ sonrasında kalan bakiyenin açılış tarihi itibarıyla yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından düşük olması da benzer sonuçları doğurur. Ödemeleri yeterli seviyede olsa da yaş sınırını aşan ve evlenmeyen kişiler devlet katkısı alabilir mi? Söz konusu kişiler devlet katkısından yararlanamaz ve yaş sınırının aşılması ile birlikte hesaplarının statüsü çeyizden özel cariye dönüştürülür. Çeyiz hesabı devlet katkısı hesaplaması nasıl yapılır? Devlet katkısı hesaplaması sürecinde evlilik tarihinde hesapta bulunan birikim miktarı esas alınır. Hesaplama işlemi yapılırken hesaptaki tutarın ödeme sürelerine göre belirli yüzdeleri alınarak hak ediş miktarı bulunur. Devlet katkısı alınabilmesi için katılımcıdan hangi evraklar istenir? Evlilik tarihini takip eden ilk altı aylık süreçte uluslararası aile cüzdanı ile katılımcının ilk evliliği olduğunu kanıtlar nitelikte nüfus müdürlüklerinden alınan belge Çeyiz Hesabı'nın bulunduğu şubeye iletilmelidir. Evraklar teslim edildikten sonra işlemler kaç günde tamamlanır? Süreç, katılımcının banka şubesine gerekli evrakları iletmesinin ardından şu şekilde işler: Ay içerisinde yapılan tüm Çeyiz Hesabı devlet katkısı ödeme başvuruları banka tarafından kontrol edilir. Takip eden ayın ilk 10 iş günü içerisinde oluşturulan listeler bankanın ilgili birimince bakanlığa iletilir. Belgelerin bakanlığı ulaştığı tarihten itibaren 10 iş günü içerisinde liste kontrolleri yapılır. Kontrol süreci tamamlandığında devlet katkısı Çeyiz Hesabı'nın olduğu bankaya aktarılır. Bir kişinin farklı bankalarda açtığı çeyiz hesaplarının katkı payı ödemesi nasıl yapılır? Devlet katkısı ödemesi, yalnızca açılan ilk Çeyiz Hesabı için yapılır. Diğer hesaplar için birleştirme ve devlet katkısı yapılması söz konusu olamaz. Aylık veya üç aylık dönemde birden fazla ödeme yapılabilir mi? Hayır, sadece vade gününde ve +1 işgünü opsiyon ile para yatırılabilir. Çeyiz hesabında yaş sınırlaması var mıdır? Katılımcı, devlet katkısına hak kazanabilmesi için; 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğini yapması ve en az 3 yıl ödemelerini yapmış olması gerekmektedir. Bu şartlar göz önünde bulundurulduğunda bir kişi en geç 24 yaşında çeyiz hesabı açmalıdır. Birden fazla çeyiz hesabı açılabilir mi? Bankamızda birden fazla çeyiz hesabı açılamamaktadır. Çeyiz hesabı ortak hesap olarak açılabilir mi? Ortak hesap olarak açılamaz. Çeyiz Hesabı çocuklar için açılabilir mi? Çeyiz Hesabı, 18 yaşından küçükler için veli vasi tarafından açılabilmektedir. Çeyiz Hesabının getiri avantajı nedir? Çeyiz hesabı yüksek kar payı avantajı sunmaktadır. Bankamızda paylaşım havuzu 92-8 şeklindedir. Çeyiz hesabı bankaların yurtdışı şubelerinde açılabilir mi? Bu hesap mutlaka Türkiye'deki bankaların yurtiçi şubelerinde açılmalıdır. Yurtdışında yaşayan Türk vatandaşları çeyiz hesabından yararlanabilir mi? Sistemde ikamet esası olmadığı için yurtdışında yaşayan Türk vatandaşları da çeyiz hesabından yararlanabilir. Çeyiz hesabından kimler yararlanabilir? 24 yaşını doldurmamış ve hiç evlenmemiş tüm Türk vatandaşları/veya 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanununun 28. Maddesi kapsamına giren kişiler çeyiz hesabı açabilirler. Çeyiz hesabından hem kadınlar hem erkekler yararlanabilmektedir. Çeyiz Hesabı nedir? Çeyiz hesabı, uzun vadeli birikimi hedefleyen ve yönetmelik kapsamındaki şartlar sağlandığında devlet katkısı ile desteklenen hesap türüdür. Bankamızda birikimli katılma hesabı olarak TL cinsinden asgari 3 yıl vade ile açılmaktadır.