Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Güvenceli Birikim Hesabı Katılma Hesabı Dijital Katılma Hesabı Hoş Geldin Katılma Hesabı Sepet Hesap İncir Katılma Hesabı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Hesaplar Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı Güvenceli Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Dijital Kâşif Hesapları Güvenceli Birikim Hesabı Birikimleriniz nesilden nesile katlansın diye güvenceli Birikim Hesabı Kuveyt Türk'te! Birikimleriniz ile ne yapabileceğinizi merak ediyorsanız doğru yerdesiniz. Kuveyt Türk ile bir Güvenceli Birikim Hesabı açarak birikimlerinizi güvenle saklayabilir, tercih ettiğiniz süre sonunda katlanmış bir şekilde geri alabilirsiniz! Güvenceli Birikim Hesabı Nedir? Güvenceli Birikim Hesabı; uzun vadeli düzenli birikim yapmanızı sağlayan ve maluliyet ve vefat durumlarında tüm birikimlerinizi katlanarak alma avantajı sunan katılma hesabı türüdür. Küçük meblağlarla geleceğinizi güvence altına almak istiyorsanız, hemen başvurunuzu gerçekleştirin! Güvenceli Birikim Hesabı Özellikleri Güvenceli Birikim Hesabı açmak için en az 18, en fazla 50 yaşında; Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı ya da YKN sahibi yabancı uyruklu olmanız gerekir. Bu koşullarla size özel birikim hesabını kolayca açabilirsiniz. Hesabınızı; gerçek kişi olarak minimum 3 yıl, maksimum 10 yıl vade ile TL cinsinden açabilirsiniz. Bireysel olarak yalnızca bir tane Güvenceli Birikim Hesabı açabilirsiniz. Minimum 100 TL'lik birikimlerinizi aylık talimatlarla hesabınıza aktarabilirsiniz. Hesabınıza toplanan birikimlerden elde ettiğiniz kâr, yıl bazında hesaplanır. Bu kârı mevcut Güvenceli Birikim Hesabı'nızda biriktirerek tutabilirsiniz. Hesap talimatlarınızı, cari hesabınızın üzerinden verebilirsiniz. Güvenceli Birikim Hesabı'nızda kâr paylaşım oranı 82/18; stopaj oranı ise %10'dur. Aylık talimat verdiğiniz takdirde, yılda bir kez ödemelerinizi aksatma hakkınız bulunur. Vade tarihinden önce hesabınızdan para çekmeniz durumunda hesabınız kapanır. Bu durumda, hesap kapanana kadar yaptığınız birikimlerden elde ettiğiniz kârın %50'si kesilir. Hesabınızın vadesini, vade tarihinden önceki 15 gün içinde Kuveyt Türk banka şubelerine giderek uzatabilirsiniz. Vadeyi uzatmamanız durumunda toplam bakiyeniz üzerinden elde ettiğiniz kâr hesabınıza yatırılır ve hesabınız kapatılır. Bu tutar ise cari hesabınıza aktarılır. Güvenceli Birikim Hesabı açtığınız takdirde, Kuveyt Türk tarafından yapılan ve primleri düzenli olarak yatırılan hayat sigortasından ücretsiz yararlanabilirsiniz. Güvenceli Birikim Hesabı Avantajları Kuveyt Türk ile Güvenceli Birikim Hesabı açmanın birçok avantajı bulunur. Birikimlerinizi gelecek için katlayabilir, belirli teminatlardan yararlanabilirsiniz. Aylık küçük meblağlarla düzenli olarak birikim yapma şansı elde edebilirsiniz. Düzenli ödeme yaptığınız takdirde stopaj avantajından yararlanabilirsiniz. Ödeme yapamayacağınız bir ay olduğunda, yıl boyunca bir seferlik ödemelerinizi aksatabilirsiniz. Güvenceli Birikim Hesabı sayesinde uzun vadeli birikim yaparken tasarruf edebilirsiniz. Ödemelerinizi düzenli gerçekleştirmeniz durumunda, malul olduğunuzda ya da vefat ettiğinizde siz veya varisleriniz belirli oranlarda teminatlardan yararlanabilirsiniz. Teminatlarda; yaş aralığınıza göre yüksek oranlarda ödeme alabilirsiniz. Kuveyt Türk tarafından primleri ödenen ücretsiz hayat sigortasından yararlanabilirsiniz. Teminatlar Hesabınıza düzenli olarak ödeme yaptıysanız, vade ortasında malul olduğunuzda ya da vefat ettiğinizde siz veya varisleriniz teminat avantajından yararlanabilir. Teminat hesaplaması, yaşınıza göre belirlenen katsayı üzerinden yapılır. Teminatlar, yalnızca talimat verdiğiniz tutar üzerinden hesaplanır; fazla yatırdığınız bakiyeler için teminat ödemesi yapılmaz. Bu hesap için maksimum teminat limiti 100.000 TL'dir. Teminattan yararlanmak için en fazla 60 yaşında olmanız gerekir. Yaş Teminat Kat Sayısı 18-30 3 31-35 2,5 36-40 2 41-45 1,5 46-50 1 Güvenceli Birikim Hesabı Ücreti Hesap açmak için herhangi bir ücret ödemenize gerek yoktur. Güvenceli Birikim Hesabı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Güvenceli Birikim Hesabı açmak için öncelikle Kuveyt Türk hesabınızın olması gerekir. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, Kuveyt Türk Mobil 'i indirdikten sonra "Müşteri Ol" butonuna tıklayabilir, başvuru formunu doldurabilir ve kimliğinizi okuttuktan sonra müşteri temsilcisiyle görüşerek Kuveyt Türklü olabilirsiniz. Kuveyt Türk hesabınız varsa, Kuveyt Türk şubelerinden hesap açılışı gerçekleştirebilirsiniz Güvenceli Birikim Hesabı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Teminat ödememi nasıl hesaplayabilirim? Teminat ödemelerinizi hesaplamak için Güvenceli Birikim Hesabı'na aylık ödediğiniz tutar, vade ve yaş bilgilerine ihtiyacınız vardır. Örneğin; 25 yaşında 3 yıllık vade ve 1.000 TL aylık ödeme ile Güvenceli Birikim Hesabı açıp 24 ay düzenli ödeme yaptığınızda ve belirtilen şartlara uyduğunuzda, hesabınızda 24.000 TL birikir. 2 yıl boyunca biriken bu meblağdan 2.000 TL kâr payı alabilirsiniz. 25. ayda vefat etmeniz durumunda vasilerinize, malul olmanız durumunda size ödenecek teminat; 24.000 X 3 = 72.000 TL olur. Toplam birikimin 3 ile çarpılmasının nedeni; yaşınızın 18-30 arasında olmasıdır. Kâr payı, teminat ve toplam birikimle birlikte alacağınız ödeme ise 98.000 TL olur. Vade bitmeden hesabımdan para çekersem ne olur? Vade bitmeden hesabınızdan para çekmeniz durumunda hesabınız kapatılır. Kapanma tarihine kadar hesabınızda biriken meblağın kâr payının %50'sini alabilirsiniz. Ödeme talimatlarımı nasıl verebilirim? Aylık ödeme talimatlarınızı ister Kuveyt Türk kredi kartınızla yapabilir isterseniz de cari hesabınız üzerinden gerçekleştirebilirsiniz.