Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Hoş Geldin Katılma Hesabı Katılma Hesabı Dijital Katılma Hesabı Hoş Geldin Katılma Hesabı Sepet Hesap İncir Katılma Hesabı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Hesaplar Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı Güvenceli Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Dijital Kâşif Hesapları Hoş Geldin Katılma Hesabı Yeni müşterilere ve ilk kez katılma hesabıyla tanışanlara avantajlı getiri, Kuveyt Türk Hoş Geldin Katılma Hesabı'nda. Hoş Geldin Katılma Hesabı, yeni müşterilerimize ve daha önce hiç katılma hesabı açmamış olan mevcut müşterilerimize özel olarak avantajlı kâr payı getirisi sunan bir katılma hesabı türüdür. Bu hesap türünde getiri, kâr- zarar ortaklığı çerçevesinde hesap sahibi ile Kuveyt Türk arasında paylaşılır. Hoş Geldin Katılma Hesabı Nedir? Hoş Geldin Katılma Hesabı, avantajlı kâr payı getirisi imkânı sunan bir katılma hesabıdır. Son 3 ay içinde Kuveyt Türk müşterisi olan yeni müşterilerimiz ile daha önce hiç katılma hesabı açmamış olan mevcut müşterilerimiz, Hoş Geldin Katılma Hesabı açabilir. Hoş Geldin Katılma Hesabı, hesap açıldıktan sonraki ilk 3 aylık avantaj süresi boyunca yüksek kâr payı getirisi imkânı sağlamaktadır. Yeni müşteriler, müşteri olduktan sonraki 3 ay içinde diledikleri sayıda Hoş Geldin Katılma Hesabı açabilmektedir. Bu hesaplar, 3 aylık avantaj süresi boyunca yenilenerek devam etmektedir. 3 aylık avantaj süresinin ardından Hoş Geldin Katılma hesaplarındaki bakiyeler, otomatik olarak yeni açılan aynı vadeli standart katılma hesabına aktarılmaktadır. Daha önce hiç katılma hesabı açmamış olan ve ilk katılma hesabını Hoş Geldin Katılma Hesabı olarak açan mevcut müşterilerimiz bir sefere mahsus olmak üzere Hoş Geldin Katılma Hesabı açabilmektedir. Bu Hoş Geldin Katılma Hesabı, vade dönemi sonunda otomatik olarak yeni açılan aynı vadeli standart katılma hesabına aktarılmaktadır. Hoş Geldin Katılma Hesabı, sadece TL cinsinden açılabilir. Hesap açılışı için gereken minimum tutar 10.000 TL'dir. Kimler Hoş Geldin Katılma Hesabı açabilir? Son 3 ay içinde Kuveyt Türk müşterisi olan yeni müşterilerimiz, Halihazırda müşterimiz olan fakat daha önce hiçbir katılma hesabı açmamış olan müşterilerimiz. Günlük Kazançlı (2 - 29 Gün), Günlük (30 - 90 Gün), Aylık ve 3 Aylık vade seçenekleriyle Hoş Geldin Katılma Hesabı açılabilir. Belirlenen limitler dahilinde vade bozulmadan para çekilebilir. Hesaptan para çekilmesi halinde vade tarihinde Hoş Geldin Katılma Hesabı'nda kalan bakiye üzerinden kâr payı ödemesi yapılır. Getiri oranı vade sonunda belli olur. Yeni müşteriler, müşteri olduktan sonraki ilk 3 ay boyunca diledikleri sayıda Hoş Geldin Katılma Hesabı açabilir. Açılan Hoş Geldin Katılma hesapları, aksi yönde aksiyon alınmadığı sürece bu süre boyunca yenilenir. Bu 3 aylık süre sona erdikten sonra hesabın vade gününde Hoş Geldin Katılma Hesabı'ndaki bakiye, otomatik olarak yeni açılan aynı vadeli standart katılma hesabına aktarılır. Daha önce katılma hesabı açmamış müşteriler, tek sefere mahsus olmak üzere Hoş Geldin Katılma Hesabı açabilir. Açılan Hoş Geldin Katılma Hesabı'nın vade gününde bu hesaptaki bakiye, otomatik olarak yeni açılan standart katılma hesabına aktarılır. *Yurtiçi şubelerde, resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki TL, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat ve katılım fonları her bir kredi kuruluşunda her bir kişi için, 1 Milyon 200 Bin TL'ye kadar sigorta kapsamındadır. Hoş Geldin Katılma Hesabı Avantajları Yeni müşterilere ve katılma hesabıyla ilk kez tanışan mevcut müşterilere özel olarak sunulan yüksek kâr payı getirisi avantajından yararlanabilirsiniz. Otomatik aktarım sonrasında birikimleriniz aynı vade seçeneğine sahip katılma hesabında değerlenmeye devam edecektir. Çeşitli vade seçenekleri ile birikimlerinizi, size en uygun süre zarfında değerlendirebilirsiniz. Belirlenen limitler dahilinde kalacak şekilde, vade süresince Hoş Geldin Katılma Hesabı'nızın vadesi bozulmadan dilediğiniz gibi para çekebilirsiniz. Hoş Geldin Katılma Hesabı'na dair kâr paylaşım ve stopaj oranları için aşağıdaki tabloları inceleyebilirsiniz. Kâr Paylaşım ve Stopaj Oranları Kâr Paylaşım Oranları (TL) Açılış Bakiyesi Alt Bakiye* Kar Paylaşım Oranı Stopaj Oranı 10.000 TL - 100.000 TL 10.000 TL %98-%2 %17.5 100.000 TL - 500.000 TL 75.000 TL %98-%2 %17.5 500.000 TL - 1.000.000 TL 375.000 TL %98-%2 %17.5 1.000.000 TL ve Üstü 750.000 TL %98-%2 %17.5 *Alt Bakiye, vade dönemi içinde para çekilmesi durumunda hesapta bulunması gereken minimum bakiyedir. Hoş Geldin Katılma Hesabı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Hoş Geldin Katılma Hesabı'na başvuru yapmak için Kuveyt Türk şubelerini ziyaret edebilir veya Kuveyt Türk Mobil üzerinden kolay ve hızlı bir şekilde başvurunuzu gerçekleştirerek bu hesabın cazip getiri avantajından faydalanma imkânı bulabilirsiniz.