Ana Sayfa Kendim İçin Hesaplar Katılma Hesapları Sepet Hesap Katılma Hesabı Dijital Katılma Hesabı Hoş Geldin Katılma Hesabı Sepet Hesap İncir Katılma Hesabı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Hesaplar Yuvam TL Katılma Hesabı Birikimli Katılma Hesabı Güvenceli Birikim Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Dijital Kâşif Hesapları Sepet Hesap Birikimlerini aynı anda iki farklı yatırım aracında değerlendirmek isteyenler için Sepet Hesap Kuveyt Türk'te! Yatırım kanallarını çeşitlendirerek daha yüksek getiri elde etmenizi sağlayacak yeni bir ürün arayışındaysanız ilginizi çekebilecek bir ürün olan Sepet Hesap ile tanışın. Kuveyt Türk Sepet Hesap aracılığıyla birikiminizin bir kısmını avantajlı kâr paylaşım oranı ile artırma olanağı yakalayabilirsiniz. Kalanını ise bu hesaba özel yatırım fonunda değerlendirebilirsiniz. Sepet Hesap Nedir? Sepet Hesap, yatırımlarını çeşitlendirerek daha avantajlı getiri elde etme amacındaki Kuveyt Türk müşterilerinin tercihine sunulan bir hesap türüdür. Sepet Hesap'ı tercih ederek aynı anda iki farklı yatırım aracı olan Katılma Hesabı ile yatırım fonunun en avantajlı özeliklerinden faydalanma imkânı bulabilirsiniz. Sepet Hesap Özellikleri Sepet Hesap açma konusunda zihninizde hâlâ soru işaretleri mi var? O halde bu hesap türünün özelliklerini daha detaylı inceleyebilirsiniz. İşte Sepet Hesap'ın özellikleri: Sepet Hesap, yalnızca TL cinsinden açılabilir. 18 yaş üzerindeki tüm müşterilerimiz Sepet Hesap açabilir. Sepet Hesap açılabilmesi için Yatırım Hesabı'nın bulunması gerekir. Hesap açılışında aylık veya 32-91 gün aralığında herhangi bir vade seçeneğini tercih edebilirsiniz. Hesap açılış limiti (Katılma Hesabı ve Yatırım Fonu toplamı) 10.000 TL'dir. Fonlu Sepet Hesap bakiyesinin %75'i ile 90/10 kâr paylaşım oranlı katılma hesabı açılır. Bakiyenin geri kalan %25'lik kısmıyla ise KT Portföy tarafından bu hesaba özel olarak oluşturulan ZAY fonu alımı gerçekleştirilir. Sepet Hesap açılışının hafta içi 12.30'dan önce yapılması durumunda yatırım fonu alımı anlık gerçekleşir. Öğleden sonra veya hafta sonu açılan hesaplar içinse fon alımı ilk işlem saatinde yapılır. Katılma Hesabı'ndaki bakiyeden elde edilen kâr, vade tarihinde aynı hesabın üzerine aktarılır. Bu işlemle eşzamanlı olarak hesabın vadesi yenilenir. Yatırım fonundan elde edilen kâr ise fon bakiyesine günlük olarak eklenir. Kâr dâhil güncel fon bakiyesi ile ilgili bilgileri Kuveyt Türk Mobil üzerinden Yatırım – Portföyüm adımlarını takip ederek kolayca öğrenebilirsiniz. Fonlu Sepet Hesap vade gününden önce kapatılabilir. Bu durumda kâr payı ödemesi yapılmaz. Ancak Yatırım Fonu'ndaki tutar için günlük değerleme söz konusu olduğundan, hesap açılış tarihi itibarıyla hak edilen kâr ödenir. Fonlu Sepet Hesaplara, hesap açılışı haricinde para yatırılamamaktadır. Yatırmak istediğiniz ilave tutar için yeni Fonlu Sepet Hesap açabilirsiniz. Fonlu Sepet Hesaba bağlı katılma hesabından, vade öncesinde kısmi çekim yapılamamaktadır. Katılma hesabındaki bakiyeden çekim yapılması durumunda; hesap bozulur, bakiye cari hesaba aktarılır ve ZAY fonların tamamı satılarak kârıyla birlikte yatırım hesabına aktarılır. Fonlu Sepet Hesaba bağlı ZAY fonundan, istenildiği zaman para çekilebilmektedir. Yatırım fonu satış emirleri öğleden önce (12:30) anlık, öğleden sonraysa ilk işlem saatinde gerçekleşir. Katılma hesabı bakiyesinden kısmi çekim yapılamamaktadır ve sadece ZAY fonu bakiyesinden alt limiti aşmadan para çekilebilir. Fonlu Sepet Hesaba bağlı katılma hesabı bakiyesinden kısmi çekim yapılması durumunda; hesap bozulur, bakiye cari hesaba aktarılır ve ilgili sepet hesaba bağlı ZAY fonların tamamı satılarak kârıyla birlikte yatırım hesabına aktarılır. ZAY fon bakiyesinin 5.000 TL'nin altına inmesi durumunda; fonların tamamı satılarak kârıyla birlikte yatırım hesabına aktarılır ve tüm Fonlu Sepet Hesaplar kapatılır. Sepet Hesap Kar Payı Hesaplama Aracı Net Kâr Brüt Kâr Net Oran (Yıllık) Brüt Oran (Yıllık) Kur Farkı Ödemesi Yuvam Hesap İlave Getiri Milyem Farkı Peşin Ek Ödeme 0,00 TL 0,00 TL %0 %0 - - - - Hesap Aç Sepet Hesap Avantajları Herhangi bir kısıtlama olmadan istediğiniz adette fonlu Sepet Hesap açabilirsiniz. Yatırım Fonu alış/satış emirleri 12.30'dan önce anlık, öğleden sonra ise ilk işlem saatinde gerçekleşir. Para çekimi sonrasında kalan limitle ilgili dikkat edilmesi gereken detaylar ise şu şekildedir: Toplam bakiyenin 5.000 TL'nin altına düşmesi halinde hesap bozulur. Kalan bakiye ve ZAY fonlarının tamamı satılarak karı ile birlikte cari hesaba aktarılır. Sepet Hesap için Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Sepet Hesap avantajlarından yararlanabilmek için mesai saatleri içerisinde Kuveyt Türk şubelerinden bilgi alabilirsiniz. İki farklı yatırım aracını bünyesinde barındıran Sepet Hesap ile daha kazançlı getiri elde etme fırsatını daha fazla ertelemeyin. Hemen hesap açılışı için size en uygun başvuru kanalını seçin!