Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Konut Finansmanları Konut Finansmanı Konut Finansmanı İlk Evim Konut Finansmanı Arsa Finansmanı 2B Finansmanı Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Konut Finansmanı Hesaplama İş Yeri Finansmanı Konut Finansmanı Bütçe eksiğiniz var diye ev sahibi olma fırsatını kaçırmayın. Hemen Kuveyt Türk Konut Finansmanı'na başvuru yapın! Hayallerinizi süsleyen, "Bir gün benim olsa keşke!" dediğiniz eve artık eskisi kadar uzak değilsiniz. Kuveyt Türk Konut Finansmanı ile düşlediğiniz evi sıcacık yeni yuvanız haline getirebilirsiniz. Konut Finansmanı Nedir? Konut finansmanı, ev sahibi olmak isteyen kişilere avantajlı kâr oranları ve farklı vade seçenekleri sunarak ev sahibi olma sürecini kolaylaştıran bir finansman türüdür. Konut finansmanı, Kuveyt Türk Şubeleri aracılığıyla 18 yaşından büyük ve Türkiye'de yerleşik olan kişiler tarafından başvurulabilir. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde K uveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Ardından, şubelerimize gelerek avantajlı kâr oranları ve esnek vade seçenekleri ile hayalinizdeki konuta sahip olmak için finansman başvurusunda bulunabilirsiniz. Konut Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? 18 yaşından büyük olan ve Türkiye'de yerleşik yaşayan kişiler, Konut Finansmanı'na farklı kanallar aracılığıyla başvurabilir. Kuveyt Türk'te Konut Finansmanı! Konut Finansmanı Özellikleri Finansman tutarı; finansman kullanan kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu en az bir konut bulunup bulunmaması durumunda, konutun ekspertiz değerine, sıfır veya ikinci el olmasına, enerji sınıfına göre değişkenlik gösterir. Finansman kullanacak kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu en az bir konut bulunması durumunda kullanabileceği finansman tutarı %75 oranında azalmaktadır. Malik olunan herhangi bir konut bulunmadığı durumlarda İlk Evim Konut Finansmanı kullanılabilir. Detaylı bilgi ve istisna durumları öğrenmek için tıklayınız. Geri ödeme planınız oluşturulurken 120 aya kadar vade seçeneğini tercih edilebilir. Geri ödeme planını, sabit taksit ödemeli ya da düzensiz ödemeli şeklinde oluşturulabilir. Kuveyt Türk ile anlaşmalı firmaların devam eden (%85'ten az tamamlanmış) ve bitmiş (%85 ve üzeri tamamlanmış) projelerinden konut almak isterseniz Anlaşmalı Konut Finansmanı'nı tercih edebilirsiniz. Sıfır ve ikinci el konutlar için kullanılabilecek maksimum finansman tutar oranları aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Ekspertiz Değeri/Enerji Sınıfı A-B Sınıfı C Sınıfı Diğer 5 milyona kadar konutlar %22,5 %20 %17,5 5-7 milyon arasındaki konutlar %20 %17,5 %15 7-10 milyon arasındaki konutlar %17,5 %15 %12,5 10-20 milyon arasındaki konutlar %12,5 %10 %7,5 20 milyon üzeri konutlar %10 %7,5 %5 Konut Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. İhtiyaç duymanız halinde 3 ay ertelemeli olarak Konut Finansmanı kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Konut Finansmanı İçin Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Konut Finansmanı'na kolayca başvuru yapmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesine giderek işlemlerinizin hızlıca tamamlanmasını sağlayabilirsiniz. Konut sahibi olma hayalinizi artık ertelemenize gerek yok. Konut Finansmanı ile düşlediğiniz eve hemen sahip olun! Konut Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Konut Finansmanı hangi evler için kullanılır? Konut Finansmanı; tapuda mesken olarak nitelendirilen, inşası sonrasında projesine aykırı değişiklik yapılmamış, iskân izinli, bulunduğu binaya yönelik yıkım kararı olmayan konutlar içindir. Konut Finansmanı kullandığımda ev ipotek altına alınır mı? Finansman kapsamında geri ödeme süreci tamamlanıncaya kadar ev ipotek altına alınır. Konut Finansmanı kaç günde çıkar? İşlemler 3 ila 10 iş günü içerisinde tamamlanır. Konutun ekspertiz değeri neye göre belirlenir? Ekspertiz değerinin belirlenmesinde satın alınacak konutun yaşı, konumu, metrekaresi, enerji sınıfı gibi detaylar etkilidir. Konut Finansmanı'nda ne kadar peşinat gerekir? Peşinat oranı; konutun kullanım durumuna, ekspertiz değerine, enerji sınıfına göre değişir. Yabancılar Konut Finansmanı kullanabilir mi? Yurt dışında yerleşik yaşayan Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları, Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı ile kolayca konut sahibi olabilir. Mütekabiliyet listesinde bulunan yabancı ülke vatandaşları da aynı finansmanı kullanabilir. İnşa halindeki konutlara finansman kullanılabilir mi? Anlaşmalı konut projeleri sayesinde bitmemiş binalar için finansman kullanabilirsiniz. Vefat eden kişinin konut finansmanı borcuna ne olur? Vefat eden kişinin hayat sigortası varsa finansman borcu sigorta tarafından ödenmektedir. Ancak ödenecek tutar sigorta poliçesi kapsamındaki teminat ve limitlerle sınırlıdır. Kişinin hayat sigortası yoksa borç, vefat eden kişinin yasal varisine kalmaktadır. Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti finansman tutarının 0,5%'i (binde beş) olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut