Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Konut Finansmanları İlk Evim Konut Finansmanı Konut Finansmanı İlk Evim Konut Finansmanı Arsa Finansmanı 2B Finansmanı Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Konut Finansmanı Hesaplama İş Yeri Finansmanı İlk Evim Konut Finansmanı Kuveyt Türk ilk evini almak isteyenler ve hayallerini gerçeğe dönüştürmek için avantajlı bir seçenek sunuyor. İlk evini almak isteyenler için İlk Evim Konut Finansmanı, hayallerini gerçeğe dönüştürmek için avantajlı bir seçenek sunuyor. Kuveyt Türk şubeleri aracılığıyla 18 yaşından büyük ve Türkiye'de yerleşik olan herkes, kolaylıkla başvuru yapabilir. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, Kuveyt Türk Mobil ile hızlıca müşteri olabilir ve avantajlı kâr oranları ile hayallerinizdeki evi edinmek için finansman başvurusunda bulunabilirsiniz. İlk Evim Konut Finansmanı Özellikleri Finansman tutarı; finansman kullanan kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu en az bir konut bulunup bulunmaması durumunda, konutun ekspertiz değerine, sıfır veya ikinci el olmasına, enerji sınıfına göre değişkenlik gösterir. Finansman kullanacak kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu herhangi bir konut bulunmamalıdır. Finansman kullanacak kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu en az bir konut bulunması durumunda kullanabileceği finansman tutarı %75 oranında azalmaktadır. Detaylı bilgi için tıklayınız. Konut malikliği durumu değerlendirmesinde; Tüketicinin kendisinin, eşinin veya 18 yaş altındaki çocuklarının malik olduğu tek bir konutun bulunması ve konutun 6306 sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkında Kanun kapsamında riskli yapı tespit edilmesi nedeniyle yıkılmış olması veya hakkında yıkım kararı alınması (Tapu Müdürlükleri, Kaymakamlık veya Belediyelerden "konutun 6306 sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkında Kanun kapsamında riskli yapı tespit edilmesi nedeniyle yıkılmış olması veya hakkında yıkım kararı alınması"na dair yazı alınmalıdır), Köylerdeki konut malikliği, Herhangi bir konut tapusunda %50 ve daha az hissesi (birden fazla hisseli konut malikliği hariç) bulunanlar dikkate alınmamaktadır. Geri ödeme planınız oluşturulurken 120 aya kadar vade seçeneğini tercih edilebilir. Geri ödeme planını, sabit taksit ödemeli ya da düzensiz taksit ödemeli şekilde oluşturulabilir. Kuveyt Türk ile anlaşmalı firmaların devam eden (%85'ten az tamamlanmış) ve bitmiş (%85 ve üzeri tamamlanmış) projelerinden konut almak isterseniz Anlaşmalı Konut Finansmanı 'nı tercih edebilirsiniz. Sıfır ve ikinci el konutlar için kullanılabilecek maksimum finansman tutar oranları aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Ekspertiz Değeri/Enerji Sınıfı A - B Sınıfı C Sınıfı Diğer 5 milyona kadar konutlar %90 %80 %70 5-7 milyon arasındaki konutlar %80 %70 %60 7-10 milyon arasındaki konutlar %70 %60 %50 10-20 milyon arasındaki konutlar %50 %40 %30 20 milyon üzeri konutlar %40 %30 %20 İlk Evim Konut Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. İhtiyaç duymanız halinde 3 ay ertelemeli olarak Konut Finansmanı kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. İlk Evim Konut Finansmanı İçin Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Size en yakın Kuveyt Türk şubesi üzerinden başvurularınızı gerçekleştirebilirsiniz. İlk Evim Konut Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular İlk Evim Konut Finansmanı başvurusu için gerekli belgeler nelerdir? Finansman kullanacak kişinin İlk Evim Konut Finansmanı kullanmaya uygun olup olmadığının kontrolü için gerekli belgeler aşağıdaki gibidir: Vukuatlı nüfus kayıt örneği, Finansman kullanacak kişinin ve varsa eşinin ve 18 yaş altı çocuklarının web tapu bilgileri. Tüketicinin kendisinin, eşinin veya 18 yaş altındaki çocuklarının malik olduğu tek bir konutun bulunması ve konutun 6306 sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkında Kanun kapsamında riskli yapı olarak tespit edilmesi nedeniyle yıkılmış olması veya hakkında yıkım kararı alınması durumunda; Tapu Müdürlükleri, Kaymakamlık veya belediyelerden, konutun 6306 sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkında Kanun kapsamında riskli yapı olarak tespit edilmesi nedeniyle yıkılmış olduğuna veya hakkında yıkım kararı alındığına dair yazı alınmalıdır. Köyde bulunan konutlara ilişkin mülkiyeti olan kişinin taşınmazı büyükşehir belediyesi sınırları içindeyse, bu taşınmazın köy yerleşiminde olduğunu gösteren bir yazı ilgili belediyeden alınmalıdır. İlk Evim Konut Finansmanı hangi evler için kullanılır? İlk Evim Konut Finansmanı; tapuda mesken olarak nitelendirilen, inşası sonrasında projesine aykırı değişiklik yapılmamış, iskân izinli, bulunduğu binaya yönelik yıkım kararı olmayan konutlar içindir. İlk Evim Konut Finansmanı kullandığımda ev ipotek altına alınır mı? Finansman kapsamında geri ödeme süreci tamamlanıncaya kadar ev ipotek altına alınır. İlk Evim Konut Finansmanı kaç günde çıkar? Tüm işlemler 3 ila 10 iş günü içerisinde tamamlanır. Konutun ekspertiz değeri neye göre belirlenir? Ekspertiz değerinin belirlenmesinde satın alınacak konutun yaşı, konumu, metrekaresi, enerji sınıfı gibi detaylar etkilidir. İlk Evim Konut Finansmanı'nda ne kadar peşinat gerekir? Peşinat oranı; finansman kullanan kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu en az bir konut bulunup bulunmaması durumunda, konutun ekspertiz değerine, sıfır veya ikinci el olmasına, enerji sınıfına göre değişkenlik gösterir. Yabancılar İlk Evim Konut Finansmanı kullanabilir mi? Yurt dışında yerleşik yaşayan Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları ve bazı yabancı ülke vatandaşları Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı ile kolayca konut sahibi olabilir. İnşa halindeki konutlara finansman kullanılabilir mi? Anlaşmalı konut projeleri sayesinde bitmemiş binalar için finansman kullanabilirsiniz. Vefat eden kişinin konut finansmanı borcuna ne olur? Vefat eden kişinin hayat sigortası varsa finansman borcu sigorta tarafından ödenmektedir. Ancak ödenecek tutar sigorta poliçesi kapsamındaki teminat ve limitlerle sınırlıdır. Kişinin hayat sigortası yoksa borç, vefat eden kişinin yasal varisine kalmaktadır. Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti finansman tutarının 0,5%'i (binde beş) olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut