Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Konut Finansmanları İş Yeri Finansmanı Konut Finansmanı İlk Evim Konut Finansmanı Arsa Finansmanı 2B Finansmanı Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Konut Finansmanı Hesaplama İş Yeri Finansmanı İş Yeri Finansmanı İşinizi büyütürken güçlü finansman desteği ile Kuveyt Türk yanınızda! Yeni iş yeri satın almak, mevcut iş yerinizi büyütmek veya yatırım amaçlı ticari gayrimenkul edinmek amacıyla ihtiyaç duyduğunuz finansman desteği için Kuveyt Türk yanınızda! İş Yeri Finansmanı Nedir? İş Yeri Finansmanı; ofis, dükkan, mağaza, depo, atölye veya ticari kullanım amaçlı gayrimenkullerin satın alımı için sunduğumuz finansman çözümüdür. İş Yeri Finansmanı Özellikleri Geri ödeme planınız oluşturulurken 60 aya kadar fark vade seçeneklerini tercih edebilirsiniz. Bankamızın belirlemiş olduğu fırsat ürünlerini satın alıp kullanmanız halinde taksit ödemelerinize indirim uygulanır. İş Yeri Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadar geri ödeme yapacağınız hakkında fikir sahibi olmak için aşağıdaki hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. İş Yeri Finansmanı'na Kimler Başvurabilir? Kuveyt Türk müşterisiyseniz, size en yakın Kuveyt Türk şubesi aracılığıyla cazip kar oranları ve avantajlı vade seçeneklerinden faydalanarak kolayca başvuruda bulunabilirsiniz. Henüz müşterimiz değilseniz, Kuveyt Türk Mobil ile hızlıca Kuveyt Türklü olabilirsiniz. İş Yeri Finansmanı İçin Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? İş Yeri Finansmanı'na başvuru için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. İşinizi büyütme, cazip yatırım fırsatlarını değerlendirme fikrinizi İş Yeri Finansmanı ile kolayca gerçekleştirin! İş Yeri Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti; ticari nitelikli finansmanlarda finansman tutarı üzerinden maksimum %1.10 olacak şekilde hesaplanmaktadır. İş yeri finansmanı ile ne tür iş yerleri alınabilir? Ofis, dükkan, depo ve benzeri çeşitli niteliklere sahip iş yerleri için finansman kullanabilirsiniz. Finansmana konu olan gayrimenkulün iş yeri tapusuna sahip olması gerekir. Bireysel olarak iş yeri finansmanına başvurabilir miyim? İş yeri finansmanı, yeni bir iş yeri satın almak, mevcut iş yerinizi büyütmek ya da yatırım amaçlı iş yeri satın alan gerçek kişiler için uygundur. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut