Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Konut Finansmanları Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Konut Finansmanı İlk Evim Konut Finansmanı Arsa Finansmanı 2B Finansmanı Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Konut Finansmanı Hesaplama İş Yeri Finansmanı Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Yurt dışında elde ettiğiniz kazançla memleketinizden ev almaya niyetliyseniz Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı'ndan faydalanmayı düşünebilirsiniz. Yurt dışında elde ettiğiniz kazançla memleketinizden ev almaya niyetliyseniz Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı'ndan faydalanmayı düşünebilirsiniz. Sıla özleminizi dindirmek için Türkiye'de bir konut sahibi olmak istiyorsanız avantajlı geri ödeme seçenekleri ile Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı'ndan faydalanabilirsiniz. Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Nedir? Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı, yurt dışında yaşayan ve kazançları yabancı para cinsinden olan Türk vatandaşlarına özel bir destektir. Bazı yabancı ülke vatandaşları da bu finansmandan faydalanabilir. Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk müşterisiyseniz size en yakın Kuveyt Türk şubesi üzerinden kolayca başvuruda bulunabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterisi değilseniz de hiç üzülmeyin! Kuveyt Türk Mobil ile hızlıca Kuveyt Türklü olabilirsiniz. Ardından cazip kâr oranları ve avantajlı vade seçenekleri ile bu finansmana başvurabilirsiniz Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Özellikleri Avantajlı geri ödeme seçenekleri bulunan Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı'nın özellikleri şunlardır: Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı, özel şartlı bir konut finansmanı türüdür, hem TL hem de döviz cinsinden finansman kullanılabilir. Kullanabileceğiniz finansman tutarı; konutun ekspertiz değeri, kullanım durumu (sıfır/ikinci el) ve enerji sınıfına göre değişebilir. Finansman kullanacak kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının malik olduğu en az bir konut bulunması durumunda kullanabileceği finansman tutarı %75 oranında azalmaktadır. Ekspertiz değerinin %50'si tutarında finansman kullanılabilir. Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı için başvurunuzu size en yakın şubemizden gerçekleştirebilirsiniz. Sıla hasretinizi sona erdirecek konuta sahip olmak için hemen başvuru sürecini başlatın! Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı başvurusu hangi evler için yapılabilir? Tapuda mesken statüsünde kayıtlı, inşası sonrası projesine aykırı değişiklik yapılmamış, iskân izni bulunan, yer aldığı bina için yıkım kararı alınmamış konutlar için finansman başvurusu yapabilirsiniz. Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı kullandığımda ev ipotek altına alınır mı? Finansman geri ödemesi tamamlanana kadar sözleşmeye konu konut ipotek altına alınır. Finansman borcu kapatıldığında ipotek kaldırılabilir. Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı işlemleri kaç günde tamamlanır? Finansmana ilişkin süreç, 3-10 gün içinde tamamlanabilir. Konutun ekspertiz değeri neye göre belirlenir? Ekspertiz değerinin hesaplanmasında satın alınacak konutun yaşı, konumu, metrekaresi, enerji sınıfı gibi kriterlere dikkat edilir. Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı peşinatı nasıl belirlenir? Peşinat oranı belirlemesi; konutun kullanım durumuna, ekspertiz değerine ve enerji sınıfına göre yapılır. Vefat eden kişinin konut finansmanı borcuna ne olur? Vefat eden kişinin hayat sigortası varsa finansman borcu sigorta tarafından ödenmektedir. Ancak ödenecek tutar sigorta poliçesi kapsamındaki teminat ve limitlerle sınırlıdır. Kişinin hayat sigortası yoksa borç, vefat eden kişinin yasal varisine kalmaktadır. Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti finansman tutarının 0,5%'i (binde beş) olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut