Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Konut Finansmanları Arsa Finansmanı Konut Finansmanı İlk Evim Konut Finansmanı Arsa Finansmanı 2B Finansmanı Gurbetten Sılaya Gayrimenkul Finansmanı Konut Finansmanı Hesaplama İş Yeri Finansmanı Arsa Finansmanı Birikiminizi arsa alarak değerlendirmek istiyorsanız ihtiyacınız olan Arsa Finansmanı Kuveyt Türk'te! Arsa Finansmanı'na başvuru yapıp 60 aya kadar vade seçenekleri ile arsa sahibi olabilirsiniz. Yatırımlarınızı arsa alarak değerlendirmeyi mi düşünüyorsunuz? Kuveyt Türk Arsa Finansmanı ile bu düşüncenizi rahatça gerçeğe dönüştürebilirsiniz. Arsa Finansmanı Nedir? Arsa Finansmanı, yatırım amaçlı ya da kullanım amaçlı arsa satın almak isteyenlerin kullanımına sunulan bir finansman türüdür. Arsa Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Mobil aracılığıyla Kuveyt Türklü olduktan sonra size en yakın şube ile iletişime geçerek süreci kolayca noktalayabilirsiniz. Arsa Finansmanı Özellikleri Satın almayı düşündüğünüz tüm imarlı arsalar için finansman kullanabilirsiniz. Ödeme planı oluşturulurken 60 aya kadar vade seçeneklerinden faydalanabilirsiniz. Arsa Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Arsa Finansmanı İçin Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Yatırım fırsatlarını kaçırmamak için hemen bir Kuveyt Türk şubesine uğrayarak Arsa Finansmanı başvuru talebinizi oluşturun! Arsa Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Dosya masrafı nedir? Finansman tahsis ücreti; ticari nitelikli finansmanlarda finansman tutarı üzerinden maksimum %1.10 olacak şekilde hesaplanmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut