Ana Sayfa Kendim İçin Kartlar Kredi Kartları Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Sağlam Kart Kampüs Sağlam Kart Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Başvuru Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Miles&Smiles Kredi Kart'a sahip olarak her uçak bileti harcamanızda bir sonraki seyahatiniz için mil biriktirebilirsiniz. Kartları Karşılaştır Dünyayı keşfetmek ve farklı kültürlerle tanışmak mı istiyorsunuz? Miles&Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartı'nızla hemen Mil biriktirmeye başlayın ve benzersiz ayrıcalıklardan faydalanın. Miles&Smiles Kredi Kartı Nedir? Miles&Smiles Kredi Kartı; yaptığınız alışverişlerde Mil kazanmanızı ve bu Milleri uçuşlarınızda kullanmanızı sağlayan Kuveyt Türk ürünüdür. Avantajlı bir uçuş deneyimi yaşamanızı sağlayan Miles&Smiles Kredi Kartı için başvurunuzu buradan hemen yapabilirsiniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk Ayrıcalıkları Her Devirde Yanınızda! Miles&Smiles Kredi Kartı Özellikleri Türk Hava Yolları satış kanalları ( www.thy.com.tr , Türk Hava Yolları Çağrı Merkezi, Türk Hava Yolları mobil uygulaması) üzerinden satın alacağınız uçak biletleri için 6 TL harcamanıza 1 Mil kazanabilirsiniz. Ayrıca Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartlarınız ile yurt içi bilet alımlarında 6 aya varan vade farksız taksit avantajından yararlanabilirsiniz. Türk Hava Yolları Özel Yolcu Programı Miles&Smiles üyelik statünüz Classic Plus ise alışverişlerinizden %25 daha fazla; Elite veya Elite Plus ise %50 daha fazla Mil kazanabilirsiniz. Avans Mil avantajından yararlanarak Millerinizin yetmediği durumlarda da seyahatlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartınız ile Kolayca Mil Biriktirin! Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartınız ile alışverişlerinizden harcama kategorisi, Türk Hava Yolları üyelik statüsü, Kuveyt Türk üyelik tipinize göre değişen oranlarda Mil kazanırsınız. Ne kadar Mil kazanacağınızı öğrenmek için Kuveyt Türk Miles&Smiles sitemizi ziyaret ediniz. Yurt içi Türk Hava Yolları satış ofisleri, 0 850 333 08 49, www.thy.com.tr ve Türk Hava Yolları mobil uygulaması üzerinde satın alacağınız uçak biletleri için 6 TL harcamanıza 1 Mil kazanırsınız. Seyahatlerin bazıları beklemeye gelmez, hemen gitmek gerekir. Kuveyt Türk Mobil üzerinden Avans Mil talebinde bulunup Milleriniz ile uçak bileti alarak hemen uçabilirsiniz. Detaylı bilgi Kuveyt Türk Miles&Smiles web sitemizi ziyaret ediniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartınız ile Anlamlı Seyahatlere Kolayca Yol Alın! Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartınız sayesinde biriktirdiğiniz Miller ile Türk Hava Yolları ve Star Alliance üyesi hava yollarında kendinize veya sevdiklerinize ödül bilet düzenleyebilirsiniz. Biriktirdiğiniz Miller ile nereye uçabileceğinizi ve ödül bilet detaylarını öğrenmek için tıklayınız . Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartınız sayesinde Miles&Smiles üyelik hesabınızda biriken Miller ile Türk Hava Yolları'nın online alışveriş sitesi shopandmiles.com sayfasından alışveriş yapabilirsiniz. Alışverişinizin bir kısmını Milleriniz ile yaparken kalanı için Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartınızı kullanabilirsiniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartınız ile Seyahatin Her Anı Daha da Anlamlı! Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı sahipleri Halalbooking Loyalty Club'da ücretsiz bir yıllık Diamond statüsü kazanmaya hak kazanırlar. Bu statü sahiplerine HalalBooking.com'da yer alan, dünya genelinde birçok otelde özel indirimler ve ayrıcalıklar sunulmaktadır. Hemen faydalanmak için tıklayınız . Miles&Smiles kart sahipleri; ihtiyaç duyacakları her anda konut yardımı, yol yardımı, seyahat yardımı, concierge hizmetleri gibi birçok konuda 444 0 123 numaralı Çağrı Merkezi'mize bağlandıktan sonra 3 – 1 – 7 – 3'ü tuşlayarak asistans destek hattımıza ulaşabilir ve hizmet alabilirler. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartlarınızla geçerli otopark ve vale işlemlerinde %50 indirim fırsatı bulunmaktadır. İstanbul Havalimanı'nda 1.000 TL ve Sabiha Gökçen Havalimanı'nda 1.000 TL olmak üzere yıl içerisinde toplamda 2.000 TL'ye kadar bu ayrıcalıktan yararlanılabilmektedir. Sabiha Gökçen (Plaza Premium Lounge iç ve dış hatlar) ve İstanbul Havalimanı'nda (IGA Lounge) bir misafiriniz ile birlikte %50 indirimli lounge hizmeti sunuyoruz. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı sahipleri bir takvim yılı içerisinde 1 kere olmak şartıyla yılda 15 güne kadar Geniş Kapsamlı Yurtdışı Seyahat Sigortasından ücretsiz yararlanabiliyor. Yurtdışı seyahat sigortasının detaylarını öğrenmek için Kuveyt Türk Miles&Smiles web sitemizi ziyaret ediniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk Kredi Kart'ın avantajlı dünyasını keşfedin! Miles&Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartı Kredi Kartı başvurunuzu hemen yapın, mil biriktirmeye başlayın. Avantajları Keşfet Miles&Smiles Kredi Kartı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Miles&Smiles Kredi Kartı'mla alışveriş yapabilir miyim? Miles&Smiles üyelik hesabınızda biriken Miller ile Türk Hava Yolları'nın online alışveriş sitesi shopandmiles.com sayfasından alışveriş yapabilirsiniz. Alışverişinizin bir kısmını Milleriniz ile yaparken kalanı için kredi kartınızı kullanabilirsiniz. Ödül bilet uygulamasından nasıl yararlanabilirim? Biriktirdiğiniz Millerle alabileceğiniz ödül biletlerinizi Türk Hava Yolları satış kanallarından ( www.thy.com.tr , Türk Hava Yolları Çağrı Merkezi, Türk Hava Yolları mobil uygulaması) düzenleyebilirsiniz. Biriktirdiğiniz Millerle uçabileceğiniz destinasyonları ve ödül bilet detaylarını buradan öğrenebilirsiniz. Avans Mil nasıl alabilirim? Avans Mil taleplerinizi Kuveyt Türk Mobil 'den anında yapabilir ve seyahatlerinize kesintisiz devam edebilirsiniz. Kredi kartıyla alışveriş yapmak artık bir başka güzel! Tüm alışverişlerinizde Miles&Smiles Kredi Kartı'nı kullanabilir, harcama yaptıkça daha çok uçabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut