Ana Sayfa Kendim İçin Kartlar Kredi Kartları Sağlam Kart Sağlam Kart Kampüs Sağlam Kart Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Başvuru Sağlam Kart Sağlam Kart ile yıllık kart ücreti olmadan tüm eğitim ve sağlık harcamalarınızı vade farksız taksitlendirebilir, ekstra ödüller kazanabilirsiniz! Kart Karşılaştır Ödemelerinizi kolaylaştırmak mı istiyorsunuz? Şubelerimizden hemen Sağlam Kart başvurunuzu gerçekleştirerek alışveriş yükünüzü hafifletin! Sağlam Kart Nedir? Sağlam Kart; sağlık ve eğitim harcamalarınız için vade farksız 5 taksit seçeneğinden yararlanabileceğiniz Kuveyt Türk kredi kart ürünüdür. Sağlam Kart Nasıl Alınır? Sağlam Kart almak için size en yakın Kuveyt Türk şubemize giderek başvurunuzu gerçekleştirebilir ve basılı kartınızı anında alabilirsiniz. Her Halimizde Sağlamcı Olmak Var - Sağlam Kart Özellikler Alışveriş yükünüzü hafifletmek için taksit ve Altın Puan özelliklerini kullanabilirsiniz. Acil nakit ihtiyaçlarınız için nakit avans özelliğinden yararlanabilirsiniz. Sağlam Kart ile kart limitinizin %5'i kadar ve maksimum 20.000 TL ile sınırlı olacak şekilde nakit avans çekebilirsiniz. Kuveyt Türk posları ile anlaşmalı üye iş yerlerinde 100 TL ve üzeri harcamalarınızı taksitlendirebilirsiniz. Eğitim ve sağlık sektöründe vade farksız 5 taksit hakkından yararlanabilirsiniz. Yıllık üyelik ücreti ya da herhangi bir ücret ödemeden Sağlam Kart kullanabilirsiniz. * Eğitim sektöründe vade farksız 5 taksit hakkında detaylı bilgi almak için Sağlam Kart Kuveyt Türk web sitemizi ziyaret ediniz. * Sağlık sektöründe vade farksız 5 taksit hakkında detaylı bilgi almak için Sağlam Kart Kuveyt Türk web sitemizi ziyaret ediniz. Kampanyalar Sağlam Kart ile her ihtiyaca uygun kampanya var! Sağlam kart ile yılın her dönemi farklı kampanya var. Sağlam Kart ile faydalanabileceğiniz indirim, Altın Puan ve taksit kampanyalarını görebilmek için kampanyalar sayfamıza göz atabilirsiniz. Temassız Ödeme Sağlam Kart ile temassız ödeme kolaylığı! Sağlam Kart ile 1.500 TL'ye kadar olan harcamalarınızı temassız ve şifre girmeden hızlıca yapabilirsiniz. Sağlam Kart ile 1.500 TL ve üzerindeki işlemler temassız olarak şifre girerek yapılabilir. Offline temassız/temaslı olarak yapılmış olan işlemler taksitlendirilememektedir. NFC ile Ödeme NFC özellikli Android cihazlarınızla, tüm banka POS terminallerinde Kuveyt Türk Mobil uygulaması üzerinden hızlı ve kolay ödeme yapabilirsiniz. NFC ile temassız ödeme yapabilmek için, Kuveyt Türk Mobil de yer alan Kartlarım menüsü üzerinden Sağlam Kart'ınızı seçerek ekranın aşağısında yer alan Mobilden Temassız Ödeme (NFC)'ye tıklayarak açılan sayfadan NFC kartınızı oluşturabilirsiniz. Ödeme esnasında temassız ödeme yapacağınızı belirttikten sonra, telefonunuzu POS cihazının temassız alanına sabit bir şekilde yaklaştırarak işleminizi tamamlayabilirsiniz. 2.500 TL altındaki işlemler için şifre girmenize gerek yoktur, 2.500 TL ve üzerindeki işlemler için cihaz üzerinden şifre girmeniz gerekmektedir. Mobilden Temassız Ödeme (NFC)'yi yalnızca yurt içi işlemlerde kullanabilirsiniz. Sağlam Kart Kampüs, Sağlam Kart asıl ve ek kartlarınız için NFC özelliğini kullanabilirsiniz. Sanal kartlarda NFC özelliği bulunmamaktadır. Cihazınızın NFC ödemeyi destekleyen bir Android cihaz ve öncelikli ödeme yönteminin Kuveyt Türk NFC olduğundan emin olunmalıdır. NFC kartınız oluştuktan sonra Kuveyt Türk Mobil 'e girmeden NFC ödeme yapabilirsiniz. Dilediğiniz zaman yine aynı menü üzerinden NFC kartınızı kapatabilir, istediğinizde yeniden aktifleştirebilirsiniz. QR ile Ödeme Kartınız yanınızda olsun olmasın, Kuveyt Türk Mobil 'den aşağıdaki adımları izleyerek, tüm kredi kartlarınızı, banka kartlarınızı ve cari hesaplarınızı kullanarak QR ile kolay ve hızlıca ödeme yapabilirsiniz. Hem fiziki hem de e-ticaret harcamalarınızda QR ile ödeme yapabilirsiniz. İşlem anında POS cihazlarında QR kod otomatik gösterilmemektedir. İş yeri tarafından alışveriş tutarı POS'a girilir. Tutar girildikten sonra POS ekranında "Karekod ile ödeme yapmak için 0'a basın" uyarısı çıkar. 0'a basıldığında QR kod üretilir. Üretilmiş QR kod Kuveyt Türk Mobil- QR Kod İşlemleri- Ödeme Yap menüsünden okutulur. Açılan ekrandan ödeme yapılacak kart ya da hesap seçimi yapılarak alışveriş tamamlanır. Taksit Kuveyt Türk posları ile anlaşmalı üye iş yerlerinde 100 TL ve üzeri harcamalarınızı taksitlendirebilirsiniz. Sağlam Kart ile Eğitim ve Sağlıkta taksit kampanyası dahilinde vade farksız 5 taksite kadar taksitlendirebilirsiniz. Banka ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmelik ve Bankacılık uygulamamız gereği; Bilgisayar donanım, yazılım ve hizmet alımlarında ve THY ile yurtiçi bilet alımlarında ödeme esnasında belirtilen seçenekler dahilinde en fazla 6; elektrik ekipman ve elektronik eşya alımında en fazla 4 taksit yapılabilir. Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, sigorta ödemeleri, vergi ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyum harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları, seyahat acenteleri, taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları sonradan taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Mevzuatın öngördüğü taksit sayılarının üzerinde taksitlendirme yapılamayacaktır Altın Puan Sağlam Kart ile katıldığınız kampanyalardan Altın Puan kazanabilirsiniz. Kazandığınız Altın Puanlarınız birikir ve 100 TL'yi aştığında, gram altına çevrilerek Altın Cari Hesabınıza aktarılır. Böylece altınlarınızı, ister biriktirirsiniz isterseniz de gram altın olarak şubelerimizden veya altın veren ATM'lerimizden alabilirsiniz. Sağlam kart ile yılın her dönemi farklı kampanya var. Sağlam Kart ile altın puan kazanabileceğiniz kampanyaları görebilmek için kampanyalar sayfamıza göz atabilirsiniz. Limit Artışı Sağlam Kart Limitinizi Artırmak İçin Ne Yapmalısınız? Sağlam Kartınızın limitini artırmak için, Kuveyt Türk Mobil uygulamasına giriş yaptıktan sonra sırasıyla Kartlarım- Kart Detayı- Kart Limiti Güncelle adımlarını izleyerek limit artırma talebinde bulunabilirsiniz. Ayrıca, 444 0 123 nolu Kuveyt Türk Müşteri İletişim Merkezi'mize bağlandıktan sonra Sesli IVR üzerinden "Kredi kartı limit değişikliği" söyleminde bulunarak limit artırma talebinde bulunabilirsiniz. Güncel gelir durumunuzu gösteren belge ile herhangi bir Kuveyt Türk Şubesi 'ne başvurarak da limit artırım talebinde bulunabilirsiniz. Talebiniz Bankamız tarafından değerlendirilecek ve uygun görülmesi durumunda limitiniz artırılacaktır. Yasal Düzenlemeler gereği, tüm bankalardaki toplam kredi kartı limitiniz; kart sahibi olduğunuz ilk yıl aylık ortalama net gelirinizin 2 katını, sonraki yıllarda ise aylık gelirinizin 4 katını geçemez. Sağlam Kart Limitinizi Nereden Öğrenebilirsiniz? Sağlam Kart limitinizi Kuveyt Türk İnternet Şube , Kuveyt Türk Mobil , 444 0 123 Kuveyt Türk Müşteri İletişim Merkezi ve Kuveyt Türk Şubeleri 'nden öğrenebilirsiniz. Ek Kartlar İçin Limit Nedir? Ek kartlar için ayrı bir limit bulunmamaktadır. Ek kartla yapılan alışveriş ve nakit avans işlemleri miktarı Sağlam Kart limitinize dahildir. Nakit Avans Acil nakit ihtiyaçlarınızda da Sağlam Kart yanınızda! Sağlam Kart ile kart limitinizin %5'i kadar ve maksimum 20.000 TL ile sınırlı olacak şekilde nakit avans çekebilirsiniz. Çekilen nakit avansın ilk ekstrede ödenmesi gerekmektedir. Nakit avans çekebilmek için ödenmemiş ekstre borcunun bulunmaması gerekmektedir. Nakit avans yalnızca Kuveyt Türk ATM'lerinden çekilebilmektedir. Sağlam Kart ile Suudi Arabistan'daki ATM'lerden nakit avans çekebilirsiniz. Bu işleminiz için herhangi bir ücret alınmamaktadır. Sanal Kart Kuveyt Türk Mobil üzerinden anında Sağlam Kart Sanal Kartınızı oluşturabilir, limitinizi dilediğiniz gibi yönetebilir ve kartınızı anında kullanabilirsiniz. Sanal Kart, Sağlam Kartınıza bağlı olarak çalışan, kartın fiziki olarak bulunmadığı ve dolayısıyla kayıp/çalıntı riski taşımayan, internet ve mail order alışverişlerinizde kullanılabileceğiniz bir kredi kartıdır. Sanal kartınızın limitini ihtiyacınız kadar oluşturabilirsiniz. Sağlam Kart Sanal Kartınızla, tüm yurt içi ve yurt dışı internet sitelerinden güvenle ve kolaylıkla alışveriş yapabilir, Sağlam Kart'ın sahip olduğu tüm özelliklerden faydalanırsınız. Sanal Kartınızı, Mobil veya İnternet Bankacılığından; Kartlarım-Sanal Kart Oluştur menüsü üzerinden oluşturabilirsiniz. Bir müşterimize en fazla 20 adet Sanal Kart tanımlanabilmektedir. Ek Kart Eşiniz ve 18 yaşını doldurmuş yakınlarınız için ek kart çıkartarak onların da Sağlam Kart fırsatlarından yararlanmasını sağlayabilirsiniz. Sağlam Klasik Ek Kart'larınızı anında şubelerimizden bastırarak teslim alabilirsiniz. Ek kartlar için ayrı bir limit bulunmamaktadır. Talep ettiğiniz ek kart asıl kartınızın limiti dahilinde sizin belirleyeceğiniz miktarlarda oluşturulabilmektedir. Ek kartla yapılan alışveriş ve nakit avans işlemleri miktarı Sağlam Kart limitinize dahildir. Ek kartlarla yapılan işlemlerden doğacak borçlardan dolayı, ek kart hamili de asıl kart sahibi ile birlikte müşterek ve müteselsilen sorumludur. Online İşlemler Sağlam Kartınıza ait tüm detaylar telefonunuz kadar yakın! Kuveyt Türk Mobil üzerinden, Kart limitinizi, güncel dönem harcamalarınızı, ekstrenizi ve biriken Altın Puanlarınızı görüntüleyebilirsiniz. Kart Borcunuzu görüntüleyebilir ve ödeyebilirsiniz. İnternet harcamalarınız için sanal kart oluşturabilir, sanal kart limitlerinizi ihtiyacınıza göre düzenleyebilirsiniz. Hesap kesim tarihinizi değiştirebilirsiniz. Kartınız internet harcamalarına açıp kapatabilirsiniz. Kartınıza yeni şifre belirleyebilirsiniz. Kartınıza hesaplarınızı bağlayabilirsiniz. Asistans Hizmetleri Sağlam Kart sahipleri; ihtiyaç duyacakları her anda konut yardımı, yol yardımı, seyahat yardımı, concierge hizmetleri gibi birçok konuda 444 0 123 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'mize bağlandıktan sonra asistans destek hattımıza ulaşabilir ve hizmet alabilirler. Detaylı bilgi için tıklayınız. Sağlam Kart Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Sağlam Kart limitimi nasıl öğrenebilirim? Sağlam Kart limitinizi Kuveyt Türk Mobil , İnternet Şubesi , 444 0 123 Kuveyt Türk müşteri iletişim merkezi ve Kuveyt Türk şubeleri üzerinden öğrenebilirsiniz. Sanal Kart nedir? Nasıl Sanal Kart alabilirim? Sağlam Kart'a bağlı olarak çalışan ve fiziki bir kart olmayan Sanal Kart; kayıp / çalıntı riski olmadan, internet ve mail order alışverişlerinizde kullanılabileceğiniz bir kredi kartıdır. Sağlam Kart müşterisi olarak en fazla 20 Sanal Kart'a sahip olabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil ya da İnternet Şubesi üzerinden limitinizi ihtiyacınız kadar oluşturabilir ve kartınızı kullanmaya başlayabilirsiniz. Tüm yurt içi ve yurt dışı internet sitelerinden güvenle ve kolaylıkla alışveriş yapabileceğiniz Sanal Kart sayesinde, Sağlam Kart'ın sahip olduğu tüm özelliklerden faydalanabilirsiniz. Ek Kart nedir? Ek Kart limitimi nasıl belirleyebilirim? Ek Kart, Sağlam Kart müşterisi olarak eşiniz ve 18 yaşını doldurmuş yakınlarınız için çıkartabileceğiniz karttır. Böylece sevdiklerinizin de Sağlam Kart fırsatlarından yararlanmasını sağlayabilirsiniz. Sağlam Klasik Ek Kart'larınızı anında şubelerimizden bastırarak teslim alabilirsiniz. Ek kartlar için ayrı bir limit olmadığı için talep ettiğiniz ek kart, asıl kartınızın limiti dahilinde sizin belirleyeceğiniz miktarlardadır. Ek kartla yapılan alışveriş ve nakit avans işlemleri miktarı Sağlam Kart limitinize dahildir. Sağlam Kart ile en fazla ne kadar taksit yapabilirim? Banka ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmelik ve Bankacılık uygulamamız gereği; Bilgisayar donanım, yazılım ve hizmet alımlarında ve THY ile yurtiçi bilet alımlarında ödeme esnasında belirtilen seçenekler dahilinde en fazla 6; elektrik ekipman ve elektronik eşya alımında en fazla 4 taksit yapılabilir. Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, sigorta ödemeleri, vergi ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyum harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları, seyahat acenteleri, taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları sonradan taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Mevzuatın öngördüğü taksit sayılarının üzerinde taksitlendirme yapılamayacaktır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut