Ana Sayfa Kendim İçin Kartlar Kredi Kartları Sağlam Kart Kampüs Sağlam Kart Kampüs Sağlam Kart Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Başvuru Sağlam Kart Kampüs Hem doya doya harca hem de birikim yap diye Sağlam Kart Kampüs'te kart ücreti yok, harcadıkça altın puan var. Kartları Karşılaştır Sağlam Kart Kampüs Nedir? Sağlam Kart Kampüs, 18-25 yaş arasındaki üniversite öğrencilerinin finansal bağımsızlığını destekleyen ücretsiz bir kredi kartıdır. Kart ücreti ödemeden, Sağlam Kart Kampüs ile eğitim ve sağlık harcamalarına 5 taksit yapabilir, kampanyalara katılarak altın puan kazanabilirsin. Hayatının en heyecan verici döneminde Sağlam Kart Kampüs'ten yararlanmak için başvurunu buradan hemen gerçekleştirebilirsiniz. Sağlam Kart Kampüs Avantajları Sağlam Kart Kampüs, Kuveyt Türk müşterilerine aşağıdaki avantajları sağlar: Yılın her dönemi gerçekleştirilen farklı kampanyalar sayesinde indirim ve taksit avantajlarından yararlanabilirsiniz. Herhangi bir ek ücret ödemeden Sağlam Kart Kampüs'ün sunduğu tüm avantajlardan yararlanabilirsiniz. Restoran ve market harcamalarında %10 indirimden yararlanabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil üzerinden Sağlam Kart'ı yönetebilirsiniz. İhtiyaç duyduğunuz her anda konut yardımı, yol yardımı, seyahat yardımı, concierge hizmetleri gibi birçok konuda 444 0 123 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'mize bağlandıktan sonra Asistans destek hattımıza ulaşabilir ve hizmet alabilirsiniz. Kampanyalar Sağlam Kart Kampüs ile her ihtiyaca uygun kampanya var! Sağlam Kart Kampüs ile yılın her dönemi farklı kampanya var. Sağlam Kart Kampüs ile faydalanabileceğiniz indirim ve taksit kampanyalarını görebilmek için kampanyalar sayfamıza göz atabilirsiniz. Taksit Kuveyt Türk posları ile anlaşmalı üye iş yerlerinde 100 TL ve üzeri harcamalarınızı taksitlendirebilirsin. Sağlam Kart Kampüs Eğitim, sağlık sektöründe vade farksız 5 taksit yapar. Banka ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmelik ve Bankacılık uygulamamız gereği; Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, sigorta ödemeleri, vergi ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyum harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları, seyahat acenteleri, taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları sonradan taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Bilgisayar donanım, yazılım ve hizmet alımlarında ve THY ile yurtiçi bilet alımlarında ödeme esnasında belirtilen seçenekler dahilinde en fazla 6; elektrik ekipman ve elektronik eşya alımında en fazla 4 taksit yapılabilir. Mevzuatın öngördüğü taksit sayılarının üzerinde taksitlendirme yapılamayacaktır Altın Puan Sağlam Kart Kampüs ile katıldığınız kampanyalardan Altın Puan kazanabilirsiniz. Kazandığınız Altın Puan'larınız birikir ve 100 TL' yi aştığı anda Altın Cari Hesabınıza aktarılır. Böylece ister altınlarınızı biriktirirsiniz, isterseniz gram altın olarak şubelerimizden altınlarınızı alabilirsiniz. * Taksitli harcamalarda işlemin orijinal tutarı harcamanın yapıldığı ay kampanyaya dahil edilir. Gelecek aylardaki taksit tutarları o ayların kampanyasına dahil edilmez. Nakit Avans, kredi kartından banka hesaplarına ya da başka banka kartlarına yapılan para transferleri, Kâr Payı, KKDF, BSMV gibi tutarlar, bankamızca tahsil edilen komisyonlar ve ekstre dönemi içinde yapıldığı halde provizyonda beklemesi sebebi ile ekstreye yansımamış tutarlar harcama tutarı hesaplanırken kapsam dışında tutulmaktadır. ** Müşterimizin bankamıza ait herhangi bir kredi kartında gecikmesinin olmaması gerekmektedir. Nakit Avans Sağlam Kart Kampüs ile kart limitinin %10'u kadar, en fazla 100 TL ile sınırlı olacak şekilde nakit avans çekebilirsiniz. Nakit avans çekiminden en fazla 7,25 TL ile sınırlı olmak üzere, çekilen nakit avans tutarının %1'i kadar ücret alınmaktadır. Çekilen nakit avansin ilk ekstrede ödenmesi gerekmektedir. Nakit avans çekebilmek için ödenmemiş ekstre borcunun bulunmaması gerekmektedir. Sanal Kart Kuveyt Türk Mobil üzerinden anında Sanal Kartınızı oluşturabilir, limitinizi dilediğiniz gibi yönetebilir ve kartınızı anında kullanabilirsiniz. Sanal kartınızın limitini ihtiyacınız kadar oluşturabilirsiniz. Sanal Kart, kartınıza bağlı olarak çalışan, kartın fiziki olarak bulunmadığı ve dolayısıyla kayıp/çalıntı riski taşımayan, internet ve mail order alışverişlerinizde kullanılabileceğiniz bir kredi kartıdır. Sanal Kartınızla, tüm yurt içi ve yurt dışı internet sitelerinden güvenle ve kolaylıkla alışveriş yapabilir, kartınızın sahip olduğu tüm özelliklerden faydalanırsınız. Sanal Kartınızı, Mobil veya İnternet Bankacılığından; Kartlarım-Sanal Kart Oluştur menüsü üzerinden oluşturabilirsiniz. Bir müşterimize en fazla 20 adet Sanal Kart tanımlanabilmektedir. Online İşlemler Sağlam Kartınıza ait tüm detaylar telefonunuz kadar yakın! Kuveyt Türk Mobil üzerinden, Kart limitinizi, güncel dönem harcamalarınızı, ekstrenizi ve gelecek dönemlere ait taksit tutarlarınızı ve biriken Altın Puanlarınızı görüntüleyebilirsiniz. Kart Borcunuzu görüntüleyebilir ve ödeyebilirsiniz. İnternet harcamalarınız için sanal kart oluşturabilir, sanal kart limitlerinizi ihtiyacınıza göre düzenleyebilirsiniz. Hesap kesim tarihinizi değiştirebilirsiniz. Kartınız internet harcamalarına açıp kapatabilirsiniz. Kartınıza yeni şifre belirleyebilirsiniz. Kartınıza hesaplarınızı bağlayabilirsiniz. Asistans Hizmetleri Aracınızla yolda mı kaldınız, çilingire mi ihtiyacınız var Sağlam Kart her zaman yanınızda! Sağlam Kart sahipleri; ihtiyaç duyacakları her anda konut yardımı, yol yardımı, seyahat yardımı, concierge hizmetleri gibi birçok konuda 444 0 123 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'mize bağlandıktan sonra asistans destek hattımıza ulaşabilir ve hizmet alabilirler. Detaylı bilgi için tıklayınız. Sağlam Kart Kampüs Kart'ın avantajlı dünyasını keşfedin! Kampüs aracılığıyla üniversiteli Kuveyt Türk müşterilerine özel fırsatlardan yararlanın! Avantajları Keşfet Hemen Başvur Sağlam Kart Kampüs Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Sağlam Kart Kampüs çıkarmak için aranan koşullar nelerdir? Sağlam Kart Kampüslü olabilmek için 18-25 yaş aralığında bir üniversite öğrencisi olmanız gereklidir. Herhangi bir gelirim yok. Yine de kredi kartı çıkartabilir miyim? Sağlam Kart Kampüs'te gelir beyanı istenmez, gençlere özel kart limiti tanımlanır. Limit bilgilerini öğrenmek için 444 0 123'ü arayarak bize ulaşabilirsin. Sağlam Kart Kampüs'e nasıl başvurabilirim? Sana en yakın Kuveyt Türk şubesi ya da web sitemiz üzerinden başvurunu kolayca gerçekleştirebilir, anında kart basım özelliği ile kartını şubelerimizden hemen teslim alabilirsin. Sağlam Kart Kampüs'ün hizmet ücreti var mı? Sağlam Kart Kampüs'ü yıllık kart ücreti, komisyon ya da hizmet bedeli olmadan kullanabilirsiniz Altın Puan nedir? Ne işe yarar? Birikim yapamadığınızı düşünüyorsanız, Altın Puan'dan faydalanabilirsiniz. Sağlam Kart Kampüs ile katıldığınız kampanyalardan Altın Puan kazanabilir, biriktirdiğiniz puanları 50 TL'yi aştığı anda altın cari hesabınıza aktarabilirsiniz. Böylece ister altınlarınızı biriktirebilir isterseniz gram altın olarak şubelerimizden altınlarınızı alabilirsiniz. Sağlam Kart Kampüs ile nakit avans kullanabilir miyim? Nakit avans çekiminden en fazla 7,25 TL ile sınırlı olmak üzere, çekilen nakit avans tutarının %1'i kadar ücret ödemeniz şartıyla; acil nakde ihtiyaç duyduğunuz anlarda, kart limitinin %50'u kadar, en fazla 100 TL ile sınırlı olacak şekilde nakit avans çekebilirsiniz. Ek olarak; nakit avans çekebilmek için ödenmemiş ekstre borcunun bulunmaması ve çektiğiniz ilk nakit avansı ilk ekstrede ödemeniz gerekir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut