Ana Sayfa İşim İçin Leasing Leasing Finansman Ürünlerimiz Leasing Nedir? Avantajları Nelerdir? Leasing Süreci ve Hesaplama Aracı Sürdürülebilir Ürünlerimiz Leasing Finansman Ürünlerimiz Leasing'e Konu Ürünler ve KDV Oranları Teşvikli İşlemler Leasing Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Leasing Finansman Ürünlerimiz Kuveyt Türk'te Leasing finansman ürünlerine dair detaylı bilgiye bu sayfamızdan ulaşabilirsiniz. Hesaplama Yapın Kampanyalı Leasing Kampanyalı Leasing Nedir? Kampanyalı leasing ürünümüz, anlaşma yaptığımız makine satıcıları ile vade farksız ve dosya masrafı olmadan veya düşük kar oranları ile leasing finansmanı imkanı sunmaktadır. Kampanyalı Leasing ürünümüzden kimler faydalanabilir? Kampanyalı Leasing ürünümüzden, anlaşmalı olduğumuz satıcılar tarafından yönlendirilen ve leasing finansmanı kullanmak tüm müşterilerimiz faydalanabilir. Hangi makine satıcıları ile Kampanyalı Leasing anlaşmaları bulunmaktadır? Kuveyt Türk'ün, leasing sektöründe pek çok ürün grubuna ait makine satıcısı ile kampanyalı leasing anlaşması bulunmaktadır. Kampanyalar ve detayları hakkında bilgi almak için şubelerimize başvurabilirsiniz. Kampanyalı Leasing finansman süreci nasıl işlemektedir? Kampanyalı Leasing işlemlerinde anlaşmalı olduğumuz satıcıların yönlendirdiği müşterilerimizin leasing talepleri, müşterilerimiz adreslerine uygun olan şubelerimiz tarafından takip edilmektedir. Limit tahsisi sonrası süreç, normal leasing finansman süreçleri ile birebir aynıdır. TLREFK Endeksli Finansal Kiralama TLREFK Endeskli Finansal Kiralama nedir? Katılım bankalarının kredi, likidite veya diğer risklerin en az olduğu koşullar altında TL borç alma/verme getiri oranlarının ağırlıklı ortalamasını ifade eden ve günlük olarak yayınlanan TLREFK oranının referans alınarak kar oranının belirlendiği bir finansal kiralama finansmanıdır. TLREFK Endeskli Finansal Kiralama'nın normal bir leasing finansmanından farkı nedir? TLREFK Endeksli Finansal Kiralama işlemlerinde aylık kar oranı, günlük olarak yayınlanan TLREFK oranı ve Kuveyt Türk'ün belirlediği finansman sabit marj oranı toplamı ile aylık olarak değişkenlik göstermektedir. Sabit bir kar oranı bulunmayıp aylık olarak kar oranının değişkenlik gösterdiği bir finansal kiralama ürünüdür. TLREFK Endeskli Finansal Kiralama'nın aylık kar oranı nasıl hesaplanır? TLREFK Endeksli Finansal Kiralama işlemlerinin yıllık kar oranı, günlük olarak Borsa İstanbul'un kendi sitesinde yayınladığı TLREFK Oranı ve Kuveyt Türk'ün belirlediği finansman sabit marj oranı toplamı ile bulunmaktadır. TLREFK Endeskli Finansal Kiralama'nın özellikleri nelerdir? TLREFK Endeksli Finansal Kiralama işlemleri, aylık eşit sıra taksit şeklinde düzenlenen, ara ödemenin yer almadığı ve Türk Lirası geri ödemeli işlemlerdir. TLREFK Endeskli Finansal Kiralama işlemlerinde Yatırım Teşvik Belgesi kullanılabilir mi? TLREFK Endeksli Finansal Kiralama işlemlerinde, Yatırım Teşvik Belgesi'nde yer alan destek unsurlarından faydalanılabilir. TLREFK Endeskli Finansal Kiralama işlemlerinde Kar Payı Destekli teşvik kullanılabilir mi? TLREFK Endeksli Finansal Kiralama işlemlerinde, Kar Payı Destekli teşvik kullanılamamaktadır. Exim Leasing Exim Leasing nedir? Türkiye'de yerleşik ihracatçıların, imalatçı-ihracatçıların, ihraç kaydıyla nihai mal üretimi yapan ve ihracatçı aracılığı ile bu malını ihraç eden imalatçıların, Türkiye'de kurulu serbest bölgelerde yerleşik olan ve üçüncü ülkelere (Türkiye'deki diğer serbest bölgeler ve Türkiye hariç) mal ve hizmet satışı yapan firmaların ve döviz kazandırıcı hizmet faaliyeti yürüten firmaların; ilgili mevzuat uyarınca ihracı yasaklanan mallar dışında kalan Türk menşeli malların ihracı/satışı ve döviz kazandırıcı hizmet ihracı taahhüdü karşılığında, finansal kiralama yoluyla yapacakları yatırımların finanse edilmesi amacıyla Katılım Bankaları aracılığıyla kullandırılan leasing finansmanıdır. Exim Leasing'i kimler kullanabilir? Exim Leasing'i ; ihracatçı, imalatçı-ihracatçı, ihraç kaydıyla nihai mal üretimi yapan ve ihracatçı aracılığı ile bu malını ihraç eden imalatçı firmalar kullanabilir. Exim Leasing'in normal bir leasing finansmanından farkı nedir? Exim Leasing finansmanlarında Türk Eximbank'ın uygun fiyat ve uzun vadeli kaynaklarına aracılık edilmektedir. Exim Leasing'in özellikleri nelerdir? Müşterilerimizin talebi doğrultusunda Türk Eximbank'a kaynak başvurusu yapılır. Türk Eximbank tarafından onaylanan kaynaklar bankamıza gönderildiğinde, Türk Eximbank tarafından belirlen kar oranı kesinleşir ve finansman vadesi boyunca değişmez. Türk Lirası geri ödemeli işlemlerde; 3 ayda bir ödemeli 2 yıla kadar, Yabancı Para geri ödemeli işlemlerde; 6 ayda bir ödemeli 3 yıla kadar vade imkanı sunulmaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut