Ana Sayfa İşim İçin Finansman Ürünleri Nakdi Finansman İşletme Finansmanı İşletme Finansmanı Tedarikçi Finansmanı Online Finansman Taksitli Ticari Finansman Savunma Sanayii Başkanlığı Finansman Destek Paketi İşletme Finansmanı İhtiyaç duyduğunuz emtia veya hizmet alımını, Kuveyt Türk ile finanse edin! Yatırımlarınız için finansman desteği mi arıyorsunuz? İşletmenize özel finansman çözümleri sunan İşletme Finansmanı her zaman yanınızda! Kuveyt Türk'ten İşletmelere Özel Finansman İşletme Finansmanı Nedir? İşletme Finansmanı, işletme olarak ihtiyaç duyduğunuz emtia veya hizmet alımlarını bankamız aracılığı ile finanse edebilme imkânı sunan Kuveyt Türk ürünüdür. Bu hizmetle, satın alacağınız emtia veya hizmetin bedelinin Kuveyt Türk tarafından peşin olarak yurt içi veya yurt dışındaki satıcıya ödenmesini sağlayabilirsiniz. Finanse edilen tutar belirlenen vade ve kâr payı oranıyla işletme tarafından Kuveyt Türk'e geri ödenir. Uygun oran ve esnek vade seçenekleriyle yararlanabileceğiniz İşletme Finansmanı için hemen Kuveyt Türk şubelerimizden başvurularınızı gerçekleştirebilirsiniz. İşletme Finansmanı Özellikleri • Nakit akışına uygun ödemesiz dönem ve esnek geri ödeyebilme imkânından yararlanabilirsiniz. • Ekonomik dalgalanmalara karşı sabit maliyetli finansman avantajından faydalanabilirsiniz. • TL, Dolar ve Euro cinsinden finansman kullanabilirsiniz. • İhracat ve ithalat yapan firmanız için ihracat taahhüdüne istinaden Yabancı Para (YP) kredisinden yararlanabilirsiniz. İşletme Finansmanı'ndan Kimler Yararlanabilir? Halihazırda aktif bir iş yerine sahipseniz, İşletme Finansmanı imkanından yararlanabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, Kuveyt Türk Mobil'i indirerek müşterimiz olabilir ve İşletme Finansmanı'ndan hızlıca yararlanabilirsiniz. İşletme Finansmanı Avantajları • İşletme Finansmanı sayesinde şirketinizin mali işlerini daha kolay yönetebilir ve nakit akışını düzenleyebilirsiniz. • Yeni projeler sayesinde işlerinizi büyütebilir ve pazar payınızı artırabilirsiniz. • Kısa süreli nakit ihtiyaçlarınızı bu şekilde karşılayabilirsiniz. • Ödemelerinizi, işletmenizin nakit akışına uygun olacak şekilde yapabilirsiniz. İşletme Finansmanı Hakkında Sıkça Sorulan Sorular İşletme Finansmanı ödemelerimi nasıl yapabilirim? İşletme Finansmanı taksitlerinin ödemelerini Kuveyt Türk Mobil , İnternet Şube veya size en yakın şubemizden yapabilirsiniz. İşletme Finansmanı başvurum için gerekli belgeler nelerdir? İşletme Finansmanı başvurularınızı şirketinizin vergi kimlik numarası, gelir tablosu, iş planınız, şirketinizin kredi kullanım geçmişi, banka hesap bilgilerinin dokümanları ile yapabilirsiniz. İşletme Finansmanı başvuru süreci nasıl işliyor? Kuveyt Türk şubelerimizi ziyaret ederek yapabileceğiniz başvurularınız için gerekli belgeleri sunmanız gerekir. Onay aldıktan sonra İşletme Finansmanı imkanlarından yararlanabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut