Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Sürdürülebilir Finansmanlar Sürdürülebilir Araç Finansmanı Yeşil Konut Finansmanı Sürdürülebilir Araç Finansmanı TOGG Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Bisiklet Finansmanı Çatı GES Finansmanı Sürdürülebilir Araç Finansmanı Sürdürülebilir Araç Finansmanı ile çevre dostu ve enerji verimli araçlara, 48 aya varan vade seçeneklerinden faydalanarak sahip olun! Sürdürülebilir Araç Finansmanı Nedir? Kuveyt Türk Sürdürülebilir Araç Finansmanı, sıfır ya da 2. el elektrikli ve hibrit motorlu taşıt sahibi olmak isteyenlerin tercihine sunulan finansman türüdür. Sürdürülebilir Araç Finansmanı'na Kimler Başvurabilir? Sürdürülebilir Araç Finansmanı'na, 18 yaşını dolduran ve Kuveyt müşterisi herkes başvurabilir. Kuveyt Türk Mobil üzerinden görüntülü görüşme yaparak hızlıca müşterimiz olabilirsiniz. Sürdürülebilir Araç Finansmanı Özellikleri Sürdürülebilir Araç Finansmanı, sıfır ve 2. el elektrikli/hibrit araçlar için kullanılabilir. 2. el araçlarda, 10 yaşa kadar finansman desteğinden yararlanılabilir. 0-5 yaş araçlar için maksimum 48 ay vadeyle finansman kullanılabilir. 6-10 yaş araçlar için maksimum vade süresi 36 aydır. Sıfır araçlarda, maksimum finansman tutarı ve vade seçeneklerinin belirlenmesinde satış değeri dikkate alınır. 2. el araçlarda ise kasko değeri baz alınır. Detaylı bilgi için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz. Kasko/Satış Değeri Finansman Tutarının Taşıt Tutarına Oranı Vade Üst Sınırı (Ay) 0 - 400.000 TL %70 48 400.001 - 800.000 TL %50 36 800.001 - 1.200.000 TL %30 24 1.200.001 - 2.000.000 TL %20 12 2.000.001 TL ve üzeri %0 Kullandırım yapılmayacaktır. Sürdürülebilir Araç Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Mobil üzerinden şubeye gitmeye gerek kalmadan finansman başvurunuzu gerçekleştirebilirsiniz. Sürdürülebilir Araç Finansmanı hakkında detaylı bilgi sahibi olmak ve başvuru sürecine hızlıca başlamak için ayrıca size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Cazip kar oranları ve avantajlı vade seçenekleri ile taşıt sahibi olmak için hemen Sürdürülebilir Araç Finansmanı'na başvurun! Sürdürülebilir Araç Finansmanı Hesaplama Aracı Vade süresine göre ne kadarlık geri ödeme yapılacağı hakkında fikir sahibi olmayı düşündüğünüzde hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz.