Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Sürdürülebilir Finansmanlar Yeşil Konut Finansmanı Yeşil Konut Finansmanı Sürdürülebilir Araç Finansmanı TOGG Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Bisiklet Finansmanı Çatı GES Finansmanı Yeşil Konut Finansmanı Kuveyt Türk Yeşil Konut Finansmanı ile çevre dostu ve enerji verimli bir yuvaya gönül rahatlığıyla sahip olun! Kuveyt Türk Yeşil Konut Finansmanı ile çevre dostu ve enerji verimli bir yuvaya gönül rahatlığıyla sahip olun! Yeşil Konut Finansmanı Nedir? Yeşil Konut Finansmanı, çevre dostu ve enerji verimliliği yüksek konutlarda oturmak isteyen kişilerin ev sahibi olma süreçlerini kolaylaştıran finansman türüdür. A ve B enerji sınıfındakiler ile yeşil varlık belgesine sahip konutlar için finansmana başvurabilirsiniz. Yeşil Konut Finansmanı'na Kimler Başvurabilir? 18 yaşından büyük ve Türkiye'de yerleşik durumdaki Kuveyt Türk müşterileri, Yeşil Konut Finansmanı'na başvurabilir. Henüz Kuveyt Türklü değilseniz, Kuveyt Türk Mobil üzerinden hızlı ve pratik şekilde uzaktan hesap açılışı yaparak müşterilerimiz arasına katılabilirsiniz. Yeşil Konut Finansmanı Özellikleri Yeşil Konut Finansmanı tutarı; kullandırım yapılan kişinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının mülkiyetinde en az 1 konut bulunup bulunmaması durumunda konutun ekspertiz değerine, sıfır ya da 2. el olmasına, enerji sınıfına göre değişkenlik gösterir. Kişinin kendisinin, varsa eşinin veya 18 yaş altı çocuklarının mülkiyetinde en az 1 konut bulunması durumunda kullanabileceği finansman tutarı %75 oranında azalır. Malik olunan herhangi bir konut bulunmadığı durumlarda İlk Evim Konut Finansmanı kullanılabilir. Detaylı bilgi ve istisna durumlarını öğrenmek için lütfen tıklayın. Geri ödeme planı oluşturulurken 120 aya kadar vade seçeneğini tercih edebilirsiniz. Geri ödeme planı, sabit taksit veya düzensiz ödemeli oluşturulabilir. Kuveyt Türk ile anlaşmalı firmaların devam eden (%85'ten az tamamlanmış) veya bitmiş (%85 ve üzeri tamamlanmış) projelerinden konut almak isterseniz, Anlaşmalı Konut Finansmanı'nı tercih edebilirsiniz. Sıfır konutlar için kullanılabilecek Yeşil Konut Finansmanı maksimum tutar oranları aşağıdaki tabloda yer almaktadır. Yeşil Konut Finansmanı Hesaplama Yeşil Konut Finansmanı geri ödemesi hakkında fikir sahibi olmak için aşağıda yer alan hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Yeşil Konut Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Yeşil Konut Finansmanı hakkında bilgi sahibi olmak ve başvuru sürecine hızlıca başlamak için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Yeşil Konut Finansmanı ile enerjiden tasarruf edebileceğiniz ve doğa dostu bir yuvayı hemen kurun!