Ana Sayfa Kendim İçin Finansmanlar Sürdürülebilir Finansmanlar Çatı GES Finansmanı Yeşil Konut Finansmanı Sürdürülebilir Araç Finansmanı TOGG Finansmanı Elektrikli Araç Şarj Ünitesi Finansmanı Bisiklet Finansmanı Çatı GES Finansmanı Çatı GES Finansmanı Çatı GES Finansmanı ile doğa dostu enerji çözümlerini kullanmanın avantajlarından faydalanın! Çatı GES Finansmanı ile doğa dostu enerji çözümlerini kullanmanın avantajlarından faydalanın! Çatı GES Finansmanı Nedir? Kuveyt Türk Çatı GES Finansmanı, güneş enerjisi sistemlerine nakit sorunu yaşamadan sahip olmanıza imkan tanıyan finansman türüdür. Finansman, uygun kar payı oranları ve 36 aya varan vade seçeneklerinden yararlanarak evinizin enerji ihtiyacını düşük maliyetlerle karşılamanıza yardımcı olur. Çatı GES Finansmanı'na Kimler Başvurabilir? Kuveyt Türk müşterileri, Çatı GES Finansmanı'na diledikleri zaman başvurabilir. Henüz müşterimiz değilseniz, Kuveyt Türk Mobil üzerinden hızlıca Kuveyt Türklü olabilirsiniz. Başvuru sürecinin tamamlanabilmesi için şu belgelere ihtiyaç duyulur: Finansmandan yararlanacak kişinin nüfus cüzdanı/kimlik kartı, ehliyet veya pasaport fotokopisi Başvuru sahibine ait gelir ispatlayan belge (Maaş bordrosu, kira sözleşmesi vb.) Ürün bedelinin yer aldığı proforma fatura Çatı GES Finansmanı Özellikleri Çatı GES Finansmanı, güneş enerjisi sistemleri için kullanılabilir. Finansman kapsamında 36 aya kadar vade imkanından faydalanabilirsiniz. Çatı GES Finansmanı geri ödemenizi, uygun kar payı oranları ile rahatça gerçekleştirebilirsiniz. Çatı GES Finansmanı Hesaplama Çatı GES Finansmanı geri ödemesi hakkında fikir sahibi olmak için aşağıda yer alan hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Aylık Kâr Oranı 0,00 TL 0,00 TL %0 Ödeme Planı Hemen Başvur Detaylı Bilgi ve Ödeme Planı Finansman Tutarı Taksit Sayısı Taksit Tutarı Aylık Kâr Oranı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Ödenecek Toplam Tutar Finansman Tahsis Ücreti İpotek Tesis Bedeli Ekspertiz Ücreti Toplam Masraf Taksit No Taksit Tutarı Ana Para Kalan Ana Para Kâr Tutarı KKDF BSMV Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Çatı GES Finansmanı'na Hangi Kanallardan Başvuru Yapılabilir? Çatı GES Finansmanı'na başvurmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Çatı GES Finansmanı ile enerji maliyetlerini düşürme avantajını vakit kaybetmeden deneyimleyin!