Ana Sayfa İşim İçin Nakit Yönetimi Tahsilat Sistemleri Tedarikçi Finansmanı Okul Taksit Sistemi (OTS) Çek Senet Tahsilatları Havuz Hesap Üye İş Yeri Hizmetleri Tedarikçi Finansmanı Doğrudan Borçlandırma Sistemi (DBS) Site Aidat Ödemeleri Tedarikçi Finansmanı Tedarikçi Finansmanı aracılığıyla hem satıcı hem de alıcı olarak türlü avantajlardan faydalanabilirsiniz. Tedarikçi Finansmanı vasıtasıyla erken tahsilat imkanı yakalayın. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilirsiniz. Tedarikçi Finansmanı Nedir? Tedarikçi Finansmanı, alacaklarınızın karşılığı olan nakit ihtiyacınızı önceden belirlediğiniz vadede karşılayabileceğiniz bir finansman türüdür. Alıcı firmalar ise finansman sayesinde ödemelerinde esneklik kazanıp peşin alış-vadeli satış usulüyle kesintisiz tedarikte bulunabilir. Tedarikçi Finansmanı'ndan Kimler Yararlanabilir? Kurumsal firmalar, alıcı statüsünde Tedarikçi Finansmanı'ndan yararlanabilir. Tedarikçi statüsünde ise Kuveyt Türk'ün anlaşmalı olduğu kurumsal ve ticari firmalar ile KOBİ'ler finansman başvurusunda bulunabilir. Tedarikçi Finansmanı Türleri Teyitli Tedarikçi Finansmanı Hem alıcı hem de tedarikçi Kuveyt Türk müşterisi ise bu finansmandan yararlanılabilir. Kurumsal ve ticari ölçekli büyük firmalara düzenli olarak mal/hizmet sağlıyorsanız, satışlarınızdan doğan alacaklarınızı Kuveyt Türk'e teminat vererek istediğiniz vadede nakit ihtiyacınızı karşılayabilirsiniz. Teyitsiz Tedarikçi Finansmanı Yalnızca tedarikçi için Kuveyt Türk müşterisi olma şartı aranır. Finansman limiti, alıcı firmanın kredibilitesine bakılarak açılır. Tedarikçi Finansmanı Nasıl Yapılır? Teyitli Tedarikçi Finansmanı Nasıl Yapılır? Size en yakın Kuveyt Türk şubesine başvurup gerekli sözleşmeleri imzalayarak süreci başlatabilirsiniz. Tedarikçi ve alıcı firmalar sisteme tanımlanır. Bankamız müşterisi olarak sizin ve diğer firmanın hesap bilgileri girilir. Firmaların limitleri belirlendikten sonra tedarikçi Kuveyt Türk İnternet Şube ya da SFTP sisteminden faturanın ve finansman almak istediği vade tarihini belirterek siparişini girebilir. Siparişi girdikten sonra kestiğiniz fatura sistemimize yüklenir. Fatura onaylandığı takdirde finansmanı almak istediği tarihte tedarikçiye ödeme yapılır. Risk takibi tedarikçi üzerinden yapılır ve ödeme gerçekleşmezse risk alıcıya aktarılır. Kuveyt Türk'ten Tedarikçi Finansmanı Teyitsiz Tedarikçi Finansmanı Nasıl Yapılır? Finansman alımına yönelik süreç, şubelerimize bulunduğunuz talep doğrultusunda gerekli evrakları imzalamanız ile başlar. Tedarikçi ve alıcı firmalar sistemimize tanımlanır. Bu esnada alıcı firma bankamız müşterisi olmadığından ismi ve vergi numarası ile kaydı gerçekleşir. Tedarikçi firma olarak mal satışı yapmadan önce şubemiz aracılığıyla ürün bilgilerini kaydedin ve finansmanı almak istediğiniz tarihi belirleyin. Satış gerçekleştiğinde gelen fatura ile teyit yapılır ve ödemesi vade gününde Kuveyt Türk'teki hesaba geçer. Faturanın vade tarihi geldiğinde ve alıcı taraf tedarikçiye ödeme yaptığında geri ödeme gerçekleşir. Böylece tedarikçinin riski sıfırlanır. Kuveyt Türk, hızlı ve kolay finansman çözümleriyle Nakit finansmana ihtiyaç duyan şirketlerin her an yanında! Detaylı Bilgi Müşteri Olun Tedarikçi Finansmanı Avantajları Tedarikçi firma açısından: Alacaklarınız, fatura vadesi beklenmeden tahsil edildiğinden nakit akışınızın düzenlenmesi kolaylaşır. Alış fiyatı baştan belli olur. Finansman aracılığıyla tahsilatlarınızı garanti altına alabilirsiniz. Erken tahsilat imkanıyla peşin mal alımlarında rekabet avantajı yakalayabilirsiniz. Alıcının kredibilitesi doğrultusunda düşük maliyetle finansman kullanabilirsiniz. Finansman, alıcının ödeme gücüne ve temliğe dayalıdır. Ana firma ile uzun vadeli ticari ilişki kurma imkanı bulabilirsiniz. Finansmandan sadece fatura ile yararlanılabilir. Operasyonel açıdan verimlilik avantajı sağlar. Alıcı firma açısından: Ödeme vadelerini uzatabilirsiniz. Daha uzun vadeli satın alım işlemleri yapabilirsiniz. Finansman sayesinde çek-senet zorunluluğu ortadan kalkar. İşletme sermayesi ve bilanço yönetimini daha verimli gerçekleştirebilirsiniz. Tedarik zinciri yönetim maliyetleriniz azalır. Ödeme ve fiyatlandırma konularında tedarikçi ile müzakere edebilme olanağına kavuşabilirsiniz. Tedarikçiler ile uzun süreli çalışma imkanı elde edebilirsiniz. Tedarikçi Finansmanı Hizmet Ücreti Kuveyt Türk, kendi fiyatlarını aylık olarak alıcılara ve tedarikçilere ilan eder. Fiyatlama, tedarikçi bazında otomatik yapılır. Bekleyen durumdaki siparişler için tanımlardaki değerde değişiklik olmadığı sürece verilen fiyat için geçerlilik tarihi otomatik ötelenir. Bu durumda alıcıdan ve tedarikçiden komisyon alınabilir. Tedarikçi Finansmanı İçin Hangi Kanaldan Başvuru Yapılabilir? Tedarikçi Finansmanı başvurularınızı şubelerimizden gerçekleştirebilirsiniz. Murabaha temelli finansman ürününden yaralanmak için hemen bizimle iletişime geçin! Güncel tedarikçi finansmanı fiyatlarımızı görmek için tıklayınız. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut