Ana Sayfa İşim İçin Tarım Bankacılığı Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Sağlam Tohum Kart Tarım ve Hayvancılık Sektörüne Özel Kampanyalar Tarım POS Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Çiftçilere Uzaktan Hesap Açılışı Tarsim Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Tarım ve Hayvancılık Finansmanı'na dijital kanallarımız üzerinden hızlı ön başvurada bulunabilirsiniz. Mal ve hizmet alımlarınıza yönelik nakit ihtiyacınıza en hızlı çözüm, Tarım ve Hayvancılık Finansmanı ile Kuveyt Türk'te! Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Nedir? Tarım ve Hayvancılık Finansmanı aracılığıyla mal / hizmet alımlarınız için nakit ihtiyacınızı giderebilir, taksitli ticari ve yatırım finansmanı işlemlerinize destek sağlayabilirsiniz. Finansman kapsamında ürün sahibi olarak nakit akışınıza uygun esnek planlarla geri ödemenizi yapabilirsiniz. Tarım ve Hayvancılık Finansmanı'ndan Kimler Yararlanabilir? Tarım ve hayvancılık sektöründe faaliyet gösteriyorsanız, müşterimiz olarak Tarım ve Hayvancılık Finansmanı'ndan kolayca yararlanabilirsiniz. Kuveyt Türklü olmak için hemen Kuveyt Türk Mobil 'de yer alan Müşteri Ol butonuna tıklayın. Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Başvurusu Nasıl Yapılır? Size en yakın şubemiz aracılığıyla Tarım ve Hayvancılık Finansmanı'na kolayca başvurabilirsiniz. Alternatif olarak internet sitemiz üzerinden ön başvuru işlemini gerçekleştirebilirsiniz. Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Özellikleri TL, Dolar, Euro cinsinden finansman kullanabilirsiniz. Yabancı Para (YP) türünde finansman olanağı, gerekli belgelere sahip olmanız durumunda sizlere sunulur. Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Avantajları Nakit akışınıza uygun esnek geri ödeme planı avantajıyla finansmandan yararlanabilirsiniz. Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Çeşitleri Bitkisel Üretim Finansmanı Bahçe, tarla, örtü altı, topraksız gibi çeşitli bitkisel üretim konularında faaliyet gösteren gerçek / tüzel kişi üreticilerin tohum, ilaç, mazot gibi işletme ihtiyaçlarına yönelik finansman türüdür. Finansman kapsamında hasat zamanında / yılda bir ödeme ile esnek vade imkanından yararlanabilirsiniz. Süt Hayvancılığı Finansmanı Süt hayvancılığı işletmelerinin aşılama, ilaç, bakım, yem, hayvan alımı gibi işletme giderlerine yönelik finansman türüdür. Nakit akışınıza uygun şekilde ayda, 2 ayda ya da 3 ayda 1 esnek geri ödeme seçeneklerinden herhangi birini tercih edebilirsiniz. Finansman dahilinde 4 yıla kadar vade sunulur. Besi Hayvancılığı Finansmanı Kesim amaçlı büyükbaş ve küçükbaş hayvan yetiştiriciliği yapan işletmenizin aşılama, ilaç, bakım, yem, hayvanı alımı gibi giderlerine yönelik finansman türüdür. Nakit akışınıza göre yılda bire kadar esnek geri ödeme imkanından faydalanabilirsiniz. Arıcılık Finansmanı Arıcı gerçek / tüzel kişilerin kovan, malzeme, nakliye gibi ihtiyaçlarının karşılanmasına yönelik finansman türüdür. Nakit akışınıza uygun şekilde esnek vade yapısı ile geri ödeme yapabilirsiniz. Et (Broiler) ve Yumurta Tavukçuluğu Finansmanı Et tavukçuluğu (Broiler) ve yumurta üretimi esnasında oluşan girdi ihtiyaçlarınızı karşılamaya yönelik üründür. Nakit akışınıza uygun esnek geri ödeme planı ile finansmandan yararlanabilirsiniz. Traktör Finansmanı Sıfır ya da 2. el traktör alımlarınız için tercih edebileceğiniz finansman türüdür. Üretim çeşitliliğinize bağlı olarak gelir elde ettiğiniz dönemlere / hasat zamanına göre esnek plan ile geri ödemenizi yapabilirsiniz. Tarım Ekipman Finansmanı Tarımsal ekipman alımlarınızı (pancar sökme makinası, pamuk toplama makinası, süt sağım ünitesi, süt depolama ünitesi, su tankı v.b) finanse etmek amacı ile kullanabilirsiniz. Üretim çeşitliliğine göre gelir elde ettiğiniz dönemlere/hasat zamanına göre esnek ödeme planı avantajından faydalanabilirsiniz. Leasing Ekipman Finansmanı Leasing ile alınabilecek ekipmanlara yönelik finansman türüdür. Üretim çeşitliliğinize bağlı olarak gelir elde ettiğiniz dönemlere veya hasat zamanına göre esnek ödeme planı seçeneğine yönelebilirsiniz. Tarla Alımı Finansmanı Tarla alımlarınızın finansmanına yönelik üründür. 5 yıla kadar vade imkanı ile finansman kullanabilirsiniz. İş Yeri Finansmanı Tarımsal faaliyetlerinizde kullanacağınız depo, ofis vs. alımlarında kullanabileceğiniz finansman ürünüdür. 5 yıla kadar vade imkanı ile ilgili konulardaki fon ihtiyacınıza hızlı çözüm bulabilirsiniz. Konut Finansmanı Gerçek / Tüzel kişi statüsünde üretim yapıyorsanız, konut alımlarınızda bu finansman ürününü tercih edebilirsiniz. Ödemelerinizi ise hasat dönemine uygun olarak yapabilirsiniz. Araç Finansmanı Traktör haricinde satın alacağınız araçların finansmanında kullanabileceğiniz üründür. Finansman kapsamında hasat dönemine uygun geri ödeme planı oluşturulur. Zirai faaliyetlerinizi kesintisiz sürdürme imkanını Tarım ve Hayvancılık Finansmanı ile hemen yakalayın! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut