Ana Sayfa İşim İçin Tarım Bankacılığı Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Sağlam Tohum Kart Tarım ve Hayvancılık Sektörüne Özel Kampanyalar Tarım POS Tarım ve Hayvancılık Finansmanı Çiftçilere Uzaktan Hesap Açılışı Tarsim Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman Elektronik Ürün Senedi Teminatlı Finansmanı'na başvurarak %100 teminatla nakit ihtiyacınızı hızlıca giderebilirsiniz. Elektronik Ürün Senedi (ELÜS) Teminatlı Finansman ile zirai faaliyetlerinizi nakit sıkıntısı yaşamadan sürdürün. ELÜS Teminatlı Finansman Nedir? ELÜS, Lisanslı Depo İşletmesince, Elektronik Kayıt Kurallarına uygun olarak Elektronik Kayıt Kuruluşu tarafından kurulan ve işletilen veri tabanı ve/veya platform üzerinde oluşturulan elektronik kaydı ifade eder. Bankamız ELÜS alım/satım işlemlerinde ÜPAK'lar (Ürün Piyasası Aracı Kuruluşları) ile entegrasyonu olan aracı kurumdur. Bireysel ve tüzel müşteriler ELÜS alım/satım işlemlerini kurumumuz aracılığıyla gerçekleştirebilirler. ELÜS alım/satım işlemleri TÜRİB Platformu üzerinden yapılmaktadır. Aracı kurumların internet sayfaları, mobil şubeleri üzerinden yapılmamaktadır. Müşterilerimizin ELÜS'lere dair işlem yapabilmeleri için ÜPAK'lara kurumumuz hesap bilgilerini iletmeleri gerekmektedir. Bunun dışındaki tüm evraklar için ÜPAK'ların internet siteleri incelenebilir. ELÜS Teminatlı Finansman'dan Kimler Yararlanabilir? Tarım sektöründe faaliyet gösteriyor ve Kuveyt Türk müşterisi iseniz, ELÜS Teminatlı Finansman'dan yararlanabilirsiniz. Henüz Kuveyt Türklü değilseniz, Kuveyt Türk Mobil üzerinden Müşteri Ol butonuna tıklayıp müşterilerimiz arasına katılabilirsiniz. ELÜS Teminatlı Finansman Özellikleri Elektronik Ürün Senedi (ELÜS), lisanslı depolara teslim ettiğiniz tarım ürünlerinizin karşılığında düzenlenir. Depolanan ürününüzün detayını gösteren senet, Merkezi Kayıt Kuruluşu (MKK) nezdinde elektronik ortamda saklanır ve yetkili ticaret borsalarında satışa çıkarılabilir. Finansmandan, ELÜS değerinin %100'ü oranında teminatla yararlanabilirsiniz. ELÜS Teminatlı Finansman Avantajları Ürünleriniz, sağlıklı ve güvenli şekilde depolanır. Ürünlerinizin sınıflandırması, belirli standartlar çerçevesinde yapılır. Ürünleriniz, yatırım aracı olarak kullanır ve değerinde satışa sunulur. Teminat karşılığı hızlı biçimde finansman kullanabilirsiniz. ELÜS Teminatlı Finansman'a Nasıl Başvurulur? ELÜS Teminatlı Finansman başvurunuzu, size en yakın şubemiz aracılığıyla gerçekleştirebilirsiniz. Bereketinizin bol olması için hemen Kuveyt Türk ELÜS Teminatlı Finansman başvurunuzu tamamlayın! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut