Ana Sayfa İşim İçin Kartlar ve POS Ticari Kartlar Sağlam Business Finansman Kart Sağlam Business Kart Sağlam Business Finansman Kart Dijital Sağlam Bayi Kart Sağlam Tohum Kart Sağlam Business Nakit Kart Miles&Smiles Kuveyt Türk Business Kartı Sağlam Business Turizm Proemtia Sağlam Bayi Kart Sağlam Business Pratik Kart Kart Bilgilendirmeleri Ticari Kartlara Başvur Sağlam Business Finansman Kart Sağlam Business Finansman Kart tüm ticari segmentte yer alan müşterilerimizin yapacakları harcamaları ve yatırımları taksitlendirme imkânı sunar! Hemen Başvur Kart Karşılaştır Sağlam Business Finansman Kart Nedir? Sağlam Business Finansman Kart; başta işletme segmentinde yer alan müşterilerimiz olmak üzere, tüm ticari segmentte yer alan müşterilerimizin yapacakları harcamaları ve yatırımları taksitlendirme imkânı sunan yatırımcı dostu bir karttır. Sağlam Business Finansman Kart ürünü bir fon kullandırım ürünüdür ancak kullandırım, kredi kartınız üzerinden yapılır. Sağlam Business Finansman Kart'a Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Mobil 'de yer alan Müşteri Ol butonuna tıklayıp anında Kuveyt Türklü olabilir ve kart başvurunuzu gerçekleştirebilirsiniz ya da size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Sağlam Business Finansman Kart Özellikleri Sigorta Ödeme: Neova ve Katılım Emeklilik ödemelerine özel yapılacak sigorta ödemelerinde vade farksız taksit imkanından faydalanabilirsiniz! Sanal Kart: Kuveyt Türk Mobil üzerinden anında Sağlam Business Finansman Kart Sanal Kartınızı oluşturabilir, limitinizi dilediğiniz gibi yönetebilir ve kartınızı anında kullanabilirsiniz. Sanal kartınızın limitini ihtiyacınız kadar oluşturabilir, tüm yurt içi ve yurt dışı internet sitelerinden güvenle ve kolaylıkla alışveriş yapabilirsiniz. Erken Kapama: Ödeme zamanınız gelmeden borcunuzu kapatmak isterseniz erken kapama indirimden yararlanabilirsiniz. Taksitlendirme: Yalnızca taksitli işlemlerin yapıldığı Sağlam Business Finansman ile harcamanızı yapmadan önce taksit sayınızı 3 ile 12 arasında Çağrı Merkezi , İnternet Şube ve Kuveyt Türk Mobil kanalları üzerinden değiştirebilirsiniz. Taksit yapılabilmesi için minimum harcama tutarı 1000 TL'dir.Yalnızca 1000 TL altındaki işlemler tek çekim olarak gerçekleşir. Sağlam Business Finansman ile alkollü içecek satan market ve tekel bayi alışverişlerinde, araç galerileri ve oto servislerinde, kumarhane, şans oyunları ve döviz işlemlerinde, kuyum harcamalarında, mahkeme ve para cezalarında, bağış, kontör, sigorta, vergi ve sigorta ödemelerinde, kablolu ve diğer ödemeli TV hizmetlerinde tek çekim ve taksitli olarak işlem yapılamaz.Sağlam Business Finansman Kart ile taksitli işlemlerin kısıtlı olduğu tüm sektörlere buradan ulaşabilirsiniz. QR ile Ödeme: Kartınız yanınızda olsun olmasın, Kuveyt Türk Mobil 'den QR ile kolay ve hızlıca ödeme yapabilirsiniz. Mobil Başvuru: Siz de Sağlam Business Finansman Kart sahibi olmak istiyorsanız mobil şubenizden '' Müşteri Ol " tuşuna basarak anında Kuveyt Türklü olup ve avantajlı bankacılık hizmetlerimizden siz de yararlanabilirsiniz. Kampanyalar: Sağlam Business Finansman Kart her dönem ihtiyaçlarınıza özel kampanyalar sunuyor! Sektörlere özel tanımlanan taksit veya indirim kampanyalarından yılın her dönemi kolaylıkla faydalanabilirsiniz. Kampanyalarının detaylarını görebilmek için kampanyalar sayfamıza göz atabilirsiniz. Asistans Hizmetleri: Sağlam Business Kart sahipleri ihtiyaç duyacakları her anda konut yardımı, yol yardımı, seyahat yardımı, concierge hizmetleri gibi birçok konuda Sağlam Business Kart Asistans Hizmetleri'ni 444 0 123 numaralı telefondan arayarak hizmet alabilmektedir. Hizmet detayları için tıklayınız. Sağlam Business Finansman Kart Avantajları Sağlam Business Finansman sahiplerinden herhangi bir kart ücreti alınmamaktadır. Yaptığınız harcamaları üye iş yerinden bağımsız olarak tüm POS cihazlarında taksitli olarak gerçekleştirebilirsiniz. Harcamalarınız tek çekim olarak göründüğü için peşin indiriminden yararlanma avantajı elde edersiniz. Sağlam Business Finansman Kart ile işletmenize özel sektörel kampanyalardan yararlanabilir, belirli sektörlerde yapılan harcamalarınızda ekstra indirimler ve avantajlarla işinizi daha kârlı hale getirebilirsiniz. Kartınıza tüm şubelerimizden anında ulaşabilir, kurye beklemeden kartlarınızı hemen teslim alabilirsiniz. Sizlere en yakın şubeye ulaşmak için tıklayınız. Aylık Kâr Oranı (Vergiler Hariç) Taksit Tutarı Ödenecek Toplam Tutar Sıkça Sorulan Sorular Kredi kartı borcum otomatik olarak ödenir mi? Kredi kartınızın borcu son ödeme tarihine kadar ödenmediği takdirde hesaptan otomatik olarak çekilir. TL cari hesaplarda para bulunmadığı takdirde döviz, kıymetli maden cari hesaplarınızdan borcunuz kadar tutar bozularak tahsilat gerçekleşir. Kartlarınız yurt dışında kullanılabilir mi? Mastercard ve Visa amblemli kartlar yurt dışında kullanılabilir. Troy kartlar sadece Türkiye içinde geçerlidir. Kredi kartımı internet alışverişlerine açma / kapama nasıl yapabilirim? Kartlarınızı ONAY (bosluk) INTERNET (bosluk) kartinizin son 4 hanesini yazip 2848'e SMS göndererek, Kuveyt Türk Mobil kart ayarları menüsünden; İnternet Şubesi Kart Ayarları menüsünden Kuveyt Türk Müşteri İletişim Merkezi- 444 0 123 aracılığı ile internet harcamalarına açabilir/kapatabilirsiniz. Kredi kartımın limitini artırmak istiyorum. Ne yapmalıyım? Müşteri limitinizi size en yakın Kuveyt Türk şubesine giderek artırabilirsiniz. Müşteri limitimi nasıl artırabilirim? Müşteri limitinizi size en yakın Kuveyt Türk şubesine giderek artırabilirsiniz. Kredi kartı almak istiyorum. Ne yapmalıyım? Kredi Kartı başvurularınızı Kuveyt Türk Mobil ve tüm şubelerimiz üzerinden yapabilirsiniz. Kartınızı şubeden anında basım ile teslim alabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut