Ana Sayfa İşim İçin Diğer Ürün ve Hizmetlerimiz Turizm Bankacılığı Turizm Finansmanı Turizm Finansmanı Sağlam Business Turizm Turizm Finansmanı Turizm faaliyetleriniz için ihtiyaç duyduğunuz desteğe Turizm Finansmanı ile ulaşın! Türkiye'de bulunan otel, konaklama ve turistik bölgelerde yer alan esnaflarımız ile birlikte bu işletmelere tedarik sağlayan şirketler ve acenteler turizm sektörü ürün ve hizmetlerimizden faydalanabilmektedir. Turizm Finansmanı ile işletmenize yönelik harcamalarınızda vade imkanından yararlanabilir, geri ödemenizi sezona göre ayarlayabilirsiniz. Tüzel müşterilerimiz Sağlam Business Kart ve Ticari Kartlarımızı turizm sektöründe uygun alanlarda kullanılabilmektedir. Avantajlı POS ürünlerimizi kullanarak kolayca tahsilatlarınızı gerçekleştirebilirsiniz. Turizm Finansmanı Nedir? Turizm Finansmanı, firmaların ihtiyaç duyduğu mal ve hizmet alım işlemlerini fonlamanın yanı sıra taksitli ticari finansman işlemlerine de destek sağlayan bir üründür. Turizm tesislerinin ihtiyaç duyduğu malzemeler (mobilya, yastık, sabun vb.), konaklama hizmeti için kullanacakları ekipmanlar ve gıda ürünleri için finansman sağlanmaktadır. İşletmelerin faaliyetlerini sürdürebilmeleri için yapacakları (boya, tesisat yenileme vb.) her türlü harcamayı fonlanabilmektedir. Tesis, makine ve arsa gibi yatırım ihtiyaçlarınız için de finansman sağlanmaktadır. Turizm Finansmanı'ndan Kimler Yararlanabilir? Turizm sektöründe faaliyet gösteriyorsanız, bankamızın sunduğu finansmandan kolayca yararlanabilirsiniz. Turizm Finansman Özellikleri Nelerdir? Firmalar; TL, Dolar ve Euro cinsinden finansman kullanabilmektedir. Nakit akışına uygun şekilde ödeme planı oluşturularak esnek geri ödeme imkanı sağlanmaktadır. Gerekli belgelere sahip firmalar için Yabancı Para(YP) kredi imkânı sunulmaktadır. Turizm Finansmanı'ndan Nasıl Yararlanılır? Turizm sektöründe faaliyet gösteren tüm müşterilerimiz, bankamızın sunduğu Turizm Finansmanı ürünlerinden yararlanabilmektedir. Turizm Finansmanı başvuruları şubelerimizden yapılmaktadır. Detaylı bilgi için size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz Turizm faaliyetleriniz için ihtiyaç duyduğunuz desteğe Turizm Finansmanı ile sahip olun! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut