Ana Sayfa > Bankamızı Tanıyın > Haberler ve Medya > İş Bankası'ndan Haberler > Kentsel Dönüşüm için Çevre ve Şehircilik Bakanlığı ile ilk imzayı İş Bankası attı Kentsel Dönüşüm için Çevre ve Şehircilik Bakanlığı ile ilk imzayı İş Bankası attı İş Bankası, risk raporu bulunan veya riskli alanda yer alan binaların yıkılarak yeniden inşa edilmesi amacıyla hazırladığı "Kentsel Dönüşüm Konut/İşyeri Yapım ve Konut/İşyeri Güçlendirme Kredisi" ürünlerinde yıllık % 4 ila % 3 faiz indirimi için Çevre ve Şehircilik Bakanlığı ile protokol imzalayan ilk banka oldu. Riskli yapı olduğu raporla tespit edilen veya Bakanlar Kurulu'nun belirleyeceği riskli alanlarda yer alan binaların yıkılarak veya güçlendirilerek yenilenmesini öngören Kentsel Dönüşüm Projesi'nde vatandaşların ihtiyaç duyacağı finansman desteği konusunda ilk adım Türkiye İş Bankası'ndan geldi. İş Bankası, Kentsel Dönüşüm kapsamında kullandırılacak konut ve güçlendirme kredilerinde yıllık %4, işyeri kredilerinde % 3 faiz indirimi ile vatandaşların ihtiyaç duyacakları finansman desteğini sağlamak üzere Çevre ve Şehircilik Bakanlığıyla protokol imzaladı. "Kentsel Dönüşüm Konut/İşyeri Yapım Kredisi ve Konut/İşyeri Güçlendirme Kredisi" ürünlerinin de tanıtıldığı imza törenine Çevre ve Şehircilik Bakanı Erdoğan Bayraktar ve İş Bankası Genel Müdürü Adnan Bali ile sektör temsilcileri katıldı. Törende konuşan İş Bankası Genel Müdürü Adnan Bali, güvenli yapılara kavuşması için riskli yapılarını yenilemek isteyen vatandaşların ihtiyaç duyacakları finansmanı sağlamaktan ve Bakanlık ile işbirliği yapmaktan memnuniyet duyduklarını söyledi. Adnan Bali, "Yürürlüğe giren Kanun ile Kentsel Dönüşüm Projesi kapsamında vatandaşlarımızın güvenli yapılarda hayatlarını sürdürmeleri esas alınmakta, bu dönüşüm sürecinde de kanun ile belirlenmiş riskli yapıların sahiplerine ek külfet getirmemek için pek çok kolaylık ve destek sağlanmaktadır. İş Bankası olarak öncelikli hedefimiz toplumun menfaatlerini gözetmek ve ülkeye hizmet etmektir" dedi. İş Bankası yeni kredilendirme modeli oluşturdu Kentsel Dönüşüm'de Bakanlık ile anlaşma imzalayan ilk banka olduklarını belirten Adnan Bali, "Kentsel Dönüşüm'de Bakanlık çok meşakkatli bir çalışma yürütmektedir, bu projeye destek vermek her birey ve kurumun görevidir" diye konuştu. İş Bankası Genel Müdürü Adnan Bali, şunları söyledi: "5 Ekim'de başta İstanbul olmak üzere 33 ilde Kentsel Dönüşüm için ilk adımlar atılmış ve riskli yapıların yıkımına başlanmıştır. Zorlu bir süreç sonucunda bu aşamaya getirilmiş çalışmalara gerekli desteği sağlayabilmek adına Bankamız, gerek Bakanlık, gerek belediyeler, gerekse dönüşümü gerçekleştirecek müteahhit firmalarla çok önceden temas kurarak, riskli yapı sahiplerinin ihtiyacı olan finansmanı en uygun koşullarda sunacak ve gerekli yapım garantisini sağlayacak bir kredilendirme modeli oluşturmuştur. Bu modeli oluştururken de uzun yıllar boyunca edindiğimiz bankacılık bilgi birikimimiz de kullanılmıştır". %4 faiz desteği ile düşük faizli kredi Söz konusu kredilendirme modeli ile riskli yapı sahiplerine, yapılarının inşa sürecinin tamamlanması aşamasına kadar uzun vadeli ve mevcut kredi koşullarından daha ucuz finansman imkânı sağlanacağını belirten Adnan Bali, Kentsel Dönüşüm kapsamında bankalarca 31 Aralık 2013 tarihine kadar kullandırılacak konut kredilerinde yıllık %4, işyeri kredilerinde %3 faiz desteği uygulanacağını ifade etti. İmzalanan protokol sonrasında, Kentsel Dönüşüm kapsamında İş Bankası'ndan kullanılacak konut kredilerine Bakanlık fon desteği haricinde 10 yıllık vadede aylık % 0,45-% 0,50 bandında faiz oranı uygulanabilecek. Bakanlık tarafından sağlanacak faiz desteğinin yanı sıra, hak ediş usulü ile yapılacak müteahhit ödemeleri nedeni ile kredi bedelleri peyderpey müteahhitlere kullandırılacak, kullanımı bekleyen kredi bedelleri nedeniyle oluşacak getiri de, riskli yapı sahiplerine verilecek kredilerin faiz oranlarına indirim olarak yansıtılabilecek. İş Bankası Genel Müdürü Adnan Bali, konuşmasında Kentsel Dönüşüm alanında kredi desteği alınabilmesi için Bakanlıkla protokol imzalayan ilk banka olduklarını, bu ürünle konut kredilerinde 120, işyeri kredilerinde 84 aya kadar vade, inşaat maliyetinin tamamı kadar bir limit kullanma imkânı ve vergi ve fondan muaf olarak kredi kullandırılabileceğini, ayrıca Kentsel Dönüşüm projelerini desteklemek amacıyla yurt dışından daha düşük maliyetli kaynak temini konusunda da belirli bir aşamaya gelindiğini bilgisini de verdi. Kentsel Dönüşüm'e dahil olacak müteahhit firmalar ile anlaşarak evini, işyerini yenileyecek olan ev sahipleri veya işyeri sahiplerinin, ihtiyaç duydukları finansman desteğini sağlamak için İş Bankası şubelerine başvurmaları yeterli olacak. 19.01.2013 X Kapat