Ana Sayfa > Bankamızı Tanıyın > Haberler ve Medya > İş Bankası'ndan Haberler > İş Bankası'ndan enerji verimliliği sağlayan konutlara 50 milyon Euro kredi İş Bankası'ndan enerji verimliliği sağlayan konutlara 50 milyon Euro kredi İş Bankası, Fransız Kalkınma Ajansı'nın özel sektör temsilcisi PROPARCO ile yerel enerji verimliliği kriterlerine uyan konutlara sağlanan kredilerin finansmanında kullanılmak üzere 50 milyon Euro tutarında 10 yıl vadeli kredi anlaşması imzaladı. Türkiye İş Bankası, enerji verimliliği kriterlerine uyan konutların kredi finansmanında kullanılmak üzere Fransız Kalkınma Ajansı'nın özel sektör temsilcisi PROPARCO ile 50 milyon Euro tutarında, 10 yıl vadeli kredi anlaşması imzaladı. Temin edilen kredi ile İş Bankası, Türkiye'de yerleşik bireysel müşterilerin yerel mevzuatta yer alan enerji verimliliği kriterlerine uyan konutlarının finansmanına destek verecek. PROPARCO kredilerinin kullanımına aracı olarak, müşterilerini yaşam alanlarında enerji verimliliği sağlanması konusunda teşvik etmekte önemli bir rol üstlenen İş Bankası, Kentsel Dönüşüm Projesi'nde de kredi desteği sağlıyor. Kentsel Dönüşüm Projesi ile yenilenecek olan binalar da enerji verimliliği esaslarına uygun oldukları ölçüde bu krediden faydalanma imkânı bulabilecek. Konuya ilişkin açıklamada bulunan İş Bankası Genel Müdür Yardımcısı Yılmaz Ertürk: "Konut sektörünün hızla gelişmesi ve çevre üzerinde etkilerinin hızla artması nedeniyle kurumlar dışında bireylerin de bilinçlendirilerek, enerji verimliliği sağlayan konutların finanse edilmesinin gerek ekonomi gerekse çevre açısından olumlu katkıları olacaktır" dedi. PROPARCO Genel Müdür Yardımcısı ve Baş Yatırım Yöneticisi Marie- Hélène Loison ise "İş Bankası gibi dinamik bir bankayı destekliyor olmaktan memnuniyet duyuyoruz. Bu kredi, Türkiye genelinde önemli projelerden biri olan Kentsel Dönüşüm Projesi'ne katkı sağlayarak daha yüksek enerji verimliliği sağlayacak konutların inşasına destek olacaktır." dedi. Söz konusu kredi ile 9 Aralık 2010 tarihinde imzalanan kredi sözleşmesi kapsamında İş Bankası'na sağlanan 50 milyon Euro tutarındaki kredi, amacı yenilenebilir enerjinin geliştirilmesi ve Türkiye'de sera gazı emisyonunun azaltılmasına destek olmak olan AFD Grubu'nun büyük ölçekli programının bir parçasını oluşturmaktadır. About AFD/PROPARCO AFD'nin iştiraki olan PROPARCO'nun misyonu, gelişmekte olan ülkelerde, gelecek yűzyıllardaki kalkınma ve sürdürülebilir kalkınma planları doğrultusunda özel sektör yatırımlarını desteklemektir. Yatırımcıların özel isteklerini karşılamak amacıyla sanayi, ﬁnans ve altyapı sektőrlerine ﬁnansman olanakları ve sermaye yatırımları sunmaktadır. PROPARCO, dünya genelinde önde gelen kalkınma finans kuruluşlarından biridir. Kuruluş, özellikle Afrika olmak üzere, gelişmekte olan ülkelerden en yoksul ülkelere kadar olmak üzere dört ayrı kıtada yüksek çevresel ve sosyal kriterleri gözeterek faaliyetlerini sürdürmektedir. ( www.proparco.fr ) Fransız Kalkınma Ajansı (AFD), misyonu Fransız Hükümeti tarafından belirlenmiş olan bir kamu kalkınma finans kuruluşudur. AFD, 70'ten fazla ülkede ve Fransa'nın deniz aşırı topraklarında ekonomik büyümeyi, Küresel Kamu Mallarını korumayı ve halkların yaşam koşullarını iyileştirmeyi gözeten projelere finansman ve destek sağlamaktadır. AFD 2011 yılı içerisinde, yükselen ve gelişmekte olan ülkelerdeki projelere 6,9 milyar Euro'dan fazla kaynak sağlamıştır. Söz konusu kaynaklar; 4 milyon çocuğun ilköğretime, 2 milyon çocuğun ortaöğretime katılmasına, 1,5 milyondan fazla insanın içilebilir su kaynaklarına ulaşmasına ve 6,1 milyon insanın elektrik kaynaklarına erişimine destek olmuştur. Aynı yıl gerçekleştirilen enerji verimliliği projeleri sayesinde yaklaşık 3,8 milyon ton karbon dioksit tasarrufu sağlanabilecektir. ( www.afd.fr ) 25.03.2013 X Kapat