Ana Sayfa > Bireysel Krediler > Ev Kredisi Ev Kredisi Ev Kredisi Başvurusu hiç olmadığı kadar kolay! Başvurunuzu hızlı ve kolayca yapın; tercih ettiğiniz İş Bankası şubesi sizinle iletişime geçsin. İş Bankası Ev Kredisi ile hayalinizdeki eve sahip olun! Hemen Başvur Hemen Başvur İhtiyaç Taşıt Konut Kredi Türü Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi (Ay) Kredi Türü Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi (Ay) Hayat Sigortası Evet Hayır Kredi Türü Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi (Ay) Hayat Sigortası Evet Hayır Enerji Sınıf Diğer C B A Taksit Tutarı Hemen Başvur Kredi Detayları Kredi Bilgileri Ödeme Planı X Geri Ödenecek Toplam Tutar X Hesaplanan Kredi Tutarı X Kredi Vadesi X Enerji Sınıfı X Taksit Tutarı X BSMV Oranı X KKDF Oranı X Faiz Oranı X Yıllık Maliyet Oranı X Kasko X DASK X Kıymet Takdir (Ekspertiz) Ücreti X Tahsis Ücreti X Hayat Sigortası X Konut Sigortası X Rehin Tesis Ücreti X Ücretler Toplamı X Hemen Başvur Hemen Başvur Hemen Başvur Size En Uygun Konut Kredisi İçin Neler Yapmak Gerekir? Ev Kredisi hesaplama aracı ile dilediğiniz vadeye uygun olarak taksit tutarınızı hesaplayabilir, geri ödeme planınız hakkında detaylı bilgiye kolayca ulaşabilirsiniz. 120 ay vade olanaklarından yararlanabilir, ödemelerinizi bütçenize uygun bir şekilde planlayabilirsiniz. Bu aşamada kullanmak istediğiniz konut kredisi tutarı ile kredi notunuz ve aylık geliriniz gibi temel bilgiler esas alınarak hızlıca ön değerlendirme yapılır. Başvuruyu tamamladıktan sadece birkaç saniye sonra ön değerlendirme sonucunuz seçtiğiniz iletişim kanalından tarafınıza gönderilir. Ön onay alan krediler için başvuru sırasında tercih ettiğiniz şubemiz sizinle iletişime geçecektir. Güncel Konut Kredisi Faizleri Konut Kredisi Çeşitleri Faiz Oranları Ev Kredisi Kampanyası-Hayat Sigortalı-Tahsis Ücretli- 1-120 ay vade 3.10% Ev Kredisi Kampanyası-Hayat Sigortasız-Tahsis Ücretli 1-120 ay vade 3.45% Natamam Ev Kredisi Kampanyası-Hayat Sigortalı-Tahsis Ücretli 1-120 ay vade 3.10% Natamam Ev Kredisi Kampanyası-Hayat Sigortasız-Tahsis Ücretli 1-120 ay vade 3.45% Tüketici Destek Kredisi 6.50% Kentsel Dönüşüm Konut Yapım/Satın Alma-Hayat Sigortalı-Tahsis Ücretli 1-120 ay vade 3.10% Kentsel Dönüşüm Konut Yapım/Satın Alma-Hayat Sigortasız-Tahsis Ücretli 1-120 ay vade 3.45% Ev Yapım/Tamamlama Kredisi-Hayat Sigortalı-Tahsis Ücretli 1-120 ay vade 3.10% Ev Yapım/Tamamlama Kredisi-Hayat Sigortasız-Tahsis Ücretli 1-120 ay vade 3.45% *Güncel Konut Kredisi faizleri, yeni Konut Kredisi başvuruları için geçerlidir. Konut Kredisi Alma Şartları Nelerdir? Ücretli, emekli, serbest meslek sahibi, şirket ortağı gerçek kişiler ile gerçek kişi tacirler kredi başvurusunda bulunabilir. İstikrarlı ve talep edilen kredi ödemelerine göre yeterli düzeyde belgelendirilebilir gelirin bulunması gerekir. Krediye konu edilecek taşınmaz üzerinde herhangi bir takyidat olmamalıdır. Kredi konu edilen taşınmaz üzerine Bankamız ipoteği tesis edilir. Satın alınacak taşınmazsın "konut/mesken" nitelikli olmalıdır. Krediye konu tapunun kat irtifaklı veya kat mülkiyetli olmalıdır. Konut Kredisi İçin Gerekli Evraklar Nelerdir? Kimlik belgesi (Nüfus Cüzdanı, Ehliyet, Pasaport) İkametgah belgesi veya adresli fatura (Bankamızda hesabı yoksa veya bilgileri güncel değilse) e-Devlet Tapu Bilgileri Sorgulama ekran görüntüsü (kendisi,eşi ve çocukları) Gelir Belgesi Maaşlı çalışanlar için maaş bordrosu, Şahıs firması sahipleri için vergi levhası, yıl sonu mali verileri, ara dönem mali verileri, Tüzel firma ortakları için ortaklık yapısı teyidine dair firmaya ait ticaret sicil gazetesi/hazirun cetveli, firmaya ait yıl sonu ve güncel mali veriler (bilanço – gelir tablosu veya kurumsal vergi beyannamesi, işletme hesap özeti), firmaya ait vergi levhası İlave gelir varsa belgeleri (Tapu, Kira geliri varsa tapu veya e-Devlet Tapu Bilgileri Sorgulama ekran görüntüsü, Kira kontratı ve ödeme dekontu, Faiz veya başka bir gelir varsa geliri gösteren belge) Alınacak konuta ait belgeler (Tapu ile yapı kullanım izin belgesi ya da inşaat ruhsatının fotokopileri gibi) SGK Hizmet Dökümü Konut Kredisi Çeşitleri EV KREDİSİ Satın alacağınız ev için kullanacağınız krediyi her ay sabit taksitlerle ödeyebileceğiniz gibi belirlediğiniz tutar ve dönemlerde gelirinize uygun taksitlerle de ödeyebilirsiniz. Kredi tutarı, satın alınacak konutun BDDK veya SPK lisanslı ekspertiz firmalarınca düzenlenen ekspertiz raporundaki değerinin yanı sıra enerji sınıfına göre BDDK tarafından belirlenen sınırlara kadar olabilir. Bu kapsamda; taksit tutarlarınızın kredi vadesi boyunca aynı kaldığı Sabit Taksitli Ev Kredisi'nin yanı sıra kredi ödemelerinizi bütçenize göre kişiye özel hazırlanan; Kredi faizinin bir kısmının katkı payı olarak ödenmesi halinde, indirimli faiz oranları ile kullanabileceğiniz İndirimli Ev Kredisi, Her taksitte eşit tutarda anapara ödemesi yaparak toplamda ödeyeceğiniz faizin azaltılabileceği Eşit Anapara Ödemeli Ev Kredisi, Ev Kredinizi vadesi boyunca maaşınızın belirli aralıklarla ve gelir artışı beklentinize bağlı olarak artan taksitlerle ödemek istediğinizde yararlanabileceğiniz Düşük Ödemelerle Başlayan Ev Kredisi, Ya da tam tersi yüksek ödemelerle başlayan ve ilerleyen yıllarda azalan taksitli Yüksek Ödemelerle Başlayan Ev Kredisi, Ev Kredinizin vadesi boyunca belirleyeceğiniz aylarda toplu ödemeler yapılabileceğiniz Balon Ödemeli Ev Kredileri seçeneklerinden birisini kullanarak yapabilirsiniz. Ev sahibi olmadan önce Ev Kredisi seçenekleri ve ödeme planınıza yönelik detayları belirlemek için şubelerimize başvurabilirsiniz. HER ŞEY DAHİL EV KREDİSİ Kredi kullanarak ev sahibi olurken ortaya çıkabilecek Kredi Tahsis Ücreti, Taşınır ve Taşınmaz Rehin Tesis Ücreti, Ekspertiz Ücreti gibi masrafları da Ev Kredisine özel faiz oranlarından faydalanarak kredilendirebilirsiniz. Kredi tutarı, satın alınacak konutun BDDK veya SPK lisanslı ekspertiz firmalarınca düzenlenen ekspertiz raporundaki değerinin yanı sıra, enerji sınıfı ve kullanım durumuna (1. el / 2. el) göre BDDK tarafından belirlenen sınırlara kadar olabilir. Bu kapsamda; taksit tutarlarınızın kredi vadesi boyunca aynı kaldığı Sabit Taksitli Ev Kredisi'nin yanı sıra kredi ödemelerinizi bütçenize göre kişiye özel hazırlanan; Kredi faizinin bir kısmının katkı payı olarak ödenmesi halinde, indirimli faiz oranları ile kullanabileceğiniz İndirimli Ev Kredisi, Her taksitte eşit tutarda anapara ödemesi yaparak toplamda ödeyeceğiniz faizin azaltılabileceği Eşit Anapara Ödemeli Ev Kredisi, Ev Kredinizi vadesi boyunca maaşınızın belirli aralıklarla ve gelir artışı beklentinize bağlı olarak artan taksitlerle ödemek istediğinizde yararlanabileceğiniz Düşük Ödemelerle Başlayan Ev Kredisi, Ya da tam tersi yüksek ödemelerle başlayan ve ilerleyen yıllarda azalan taksitli Yüksek Ödemelerle Başlayan Ev Kredisi, Ev Kredinizin vadesi boyunca belirleyeceğiniz aylarda toplu ödemeler yapılabileceğiniz Balon Ödemeli Ev Kredileriseçeneklerinden birisini kullanarak yapabilirsiniz. Ev sahibi olmadan önce Ev Kredisi seçenekleri ve ödeme planınıza yönelik detayları belirlemek için şubelerimize başvurabilirsiniz. İŞYERİ KREDİSİ Gerçek kişi tüketicilere mesleki ya da ticari faaliyetleri ile ilişkili olmayan işyeri alımlarının finansmanını sağlamak için bireysel nitelikli bir işyeri kredisidir. İşyeri kredisi sayesinde tapuda işyeri, ofis, büro vb. ticari niteliği gösteren taşınmazlar için ihtiyacınız olan nakde kolayca ulaşabilmek mümkün olur. Taşınmazın ekspertiz değerinin %75'ine ve 60 ay vadeye kadar kredi kullandırılabilir. Konut kredisi kullandırım oranlarına tabi değildir. ARSA KREDİSİ Arsa satın almak isteyen müşterilerimizin nakit ihtiyacının finansmanı amacıyla oluşturulmuştur. KKDF ve BSMV'ye tabidir. Gerçek kişi tacir, şirket ortağı ve serbest meslek sahibi müşterilerin bireysel kullanım amaçlı arsa alımlarına yönelik ihtiyacı olan nakde kolayca ulaşabilirler. Kredi değerliliğiniz ve Bankamız kredi politikaları çerçevesinde taşınmazın "Yasal Durum Piyasa Değeri"nin azami %50'sine ve maximum 60 ay vadeye kadar kredi kullandırılabilirsiniz. KENTSEL DÖNÜŞÜM KREDİSİ Riskli Yapı Raporu* düzenlenen ya da Riskli Alan* ilan edilen bölgelerde yer alan taşınmazların sahibi ya da bu taşınmazlarda asgari 1 yıldır kiracıysanız; Taşınmazınızı yenilemek ya da başka bir yerden yeni bir taşınmaz satın almak için devlet desteği sağlanmaktadır. Devlet desteği oranı ile devlet desteği sağlanacak azami kredi tutarı bilgileri "6306 Sayılı Kanun Kapsamında Hak Sahiplerinde Bankalardan Kullanılacak Kredilere Sağlanacak Faiz Desteğine İlişkin Kararda Değişiklik Yapılmasına Dair Karar" ile Resmi Gazete'de yayınlanmaktadır. Kentsel dönüşüm kapsamında; sabit taksitli ödeme planlarının yanı sıra; Ev/işyeri yapımı için kullanacağınız kredilerde 24 aya kadar, Başka bir yerden ev/işyeri satın almak için kullanacağınız kredilerde ise 12 aya kadar faiz ödemeli, anapara ötelemeli değişken taksitli ödeme planları hazırlanabilecektir. * Riskli Yapı Raporu ve Riskli Alan ilamı 6306 sayılı kanun kapsamında olmalıdır. EV YAPIM /TAMAMLAMA KREDİSİ Belediye sınırları içinde yer alan arsalarınız üzerine yeni inşa edeceğiniz ya da inşaat halindeki evinizin tamamlanması sırasında doğacak harcamalarınızı Ev Yapım/Tamamlama Kredisi ile karşılayabilir, böylece hayalinizdeki eve sahip olabilirsiniz. TÜKETİCİ DESTEK KREDİSİ Sonunda yuvanıza Ev Kredisi ürünlerinden biriyle kavuştunuz. Evinizin bakım onarımı ya da evinize alacağınız eşyaları nasıl karşılayacağınızı mı düşünüyorsunuz? Tüketici Destek Kredisi ile hem bu ihtiyaçlarınızı karşılayabilir hem de düğün harcamalarınız, arsa alımı ya da ev kredisi koşullarına uymayan bitmemiş ev alımlarıyla kooperatif hisse alımları gibi her türlü bireysel nitelikli nakit ihtiyaçlarınızı kendi evinizin teminatıyla karşılayabilirsiniz. ENERJİ VERİMLİ KONUTLARA ÖZEL KREDİ Enerji verimli konutlara özel kredi! Konut kredisi ile satın alınacak ev BEP-TR standardına göre A ve B enerji sınıfına dahil otur ise Tahsis Ücreti %0,5 yerine %0.25 olarak uygulanır. Böylece ev alımında katlanacağınız dosya masrafının yarısı cebinizde kalmış olur. Ev - Konut Kredisi Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Konut Kredisi Nasıl Alınır? Konut kredisi başvurusunda bulunmak için isbank.com.tr/#hizli-islemler sayfasından "Ev Kredisi" seçeneğine tıklayabilir ve ardından ilgili adımları izleyebilirsiniz. "Hemen Başvur" butonuna tıkladığınızda açılan ekrana TC kimlik numaranızı, cep telefonu numaranızı ve ekranda görünen doğrulama kodunu girmeniz gerekir. Ayrıca dilerseniz ev kredisi başvurunuzu İş Bankası şubelerinden de gerçekleştirebilirsiniz. Ne kadar konut kredisi kullanabilirim ? Ne kadar konut kredisi alabileceğinize buradan ulaşabilirsiniz. Konut Kredi Başvurusu Kaç Günde Sonuçlanır? Konut kredisi başvurunuzu gerçekleştirdikten sonra kredi notunuz hesaplanır ve ön onay süreci başlamış olur. Ön onay aldığınız takdirde ekspertiz süreci devreye girer ve bu aşamada satın almak istediğiniz konutun krediye uygunluk durumu kontrol edilir. Tüm bu aşamaların olumlu sonuçlanması halinde konut kredisi başvurunuz genellikle 3-10 gün arasında neticelenir. Kredi onay süreçleri müşterinin kredi puanı veya satın almak istenen konutun durumuna göre değişiklik gösterebilir. İş Bankası Ev Kredisi Faiz Oranları Ne Kadar? İş Bankası'nda farklı ev kredisi türleri bulunmaktadır. Tüm kredilerde faiz oranı belirlenirken farklı parametreler göz önünde bulundurulur. Bankamızın en güncel faiz oranlarını Ürün ve Hizmet Ücretleri sayfamızdan takip edebilirsiniz. Alacağınız kredi miktarına göre faiz oranlarını ve toplam geri ödeme tutarını görmek için ev kredisi hesaplama aracını kullanabilirsiniz. Konut Kredisi Nasıl Kullanılır? İş Bankası'ndan konut kredisi almak için isbank.com.tr/#hizli-islemler sayfasından, İşCep'teki Konut Kredisi Başvuru seçeneğiyle veya İş Bankası Şubelerinden başvuru sürecinizi başlatabilirsiniz. Başvuru onayı ve ekspertiz işlemleri sonrasında Konut Kredisi ürününüzü kullanmak için işlemlerin şubede tamamlanması gerekmektedir. Konut Kredisi Peşinat Oranı Ne Kadardır? Konut kredisi peşinat oranları ekspertiz değerine göre konutun kredilendirme oranının dışında kalan oranı ifade eder. Kredilendirme oranları krediye konu konutun; kullanım durumu (1. el, 2. el), BEP-TR Standartları doğrultusunda tabi olduğu enerji verimlilik sınıfı özelliklerine ve müşterinin kendisinin/eşinin ve 18 yaş altındaki çocuğunun mevcut konutunun olup olmaması gibi koşullara hesaplanmakta ve kredilendirilemeyen tutarın peşin olarak satıcıya ödenmesi beklenmektedir. Konut Kredisine Kimler Başvurabilir? Konut kredisine 18 yaş üstü T.C vatandaşları, Mavi Kart sahibi veya çifte vatandaşlığa sahip müşterilerimiz başvurabilir. Başvurular gelir durumu, geçmiş dönem ödeme performansı ve güncel kredi skoru dikkate alınarak değerlendirilir. Krediyi Ben Çekeceğim Tapuyu Eşimin Üzerine Alabilir Miyim? Yasa gereği satın alınacak evin tapusu kimin adına tescil edilecekse ancak bu kişiye konut kredisi kullandırılabilir. Tapuyu Yakın Zaman Önce Üzerime Aldım, Şimdi Kredi Kullanabilir Miyim? Yasa gereği halihazırda tapu devri gerçekleşmiş olan bir konut için sonradan konut kredisi başvurusu yapılamamaktadır. Kredi Devam Ederken Evi Satarsam Krediyi Kapatmak Zorunda Mıyım? Kredi sürecinde ev satışı gerçekleşmesi halinde satış tarihinden sonra yapılacak kredi ödemelerindeki Kaynak Kullandırımı Destekleme Fonu ve Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi istisnası kalkar. Böyle bir durumda kredi kapatılmak zorunda değildir. Arsa Tapulu Bir Ev İçin Ev Kredisi Kullanabilir Miyim? Konut kredisi, yalnızca tapuda mesken/konut şeklinde belirtilen taşınmazlar için sunulur. Arsa tapulu evlerde konut kredisi kullanılamaz. Evin Satış Bedelinin Tamamını Kredi Olarak Çekebilir Miyim? Konut Kredisi ürünümüzde kredi üst limiti yasal sınırlar dahilinde belirlenmektedir. BDDK Kararı doğrultusunda kredi tutarı taşınmazın ekspertiz değeri ve BEP-TR Standartları doğrultusunda tabi olduğu enerji verimlilik sınıfı özelliklerine ve müşterinin kendisinin/eşinin ve 18 yaş altındaki çocuğunun mevcut konutunun olup olmaması gibi koşullara göre hesaplanmaktadır. Konut Kredimi Taksit Tarihleri Gelmeden Kapatabilir miyim? Kredinizi vadesi gelmeden tamamen kapatabilir ya da vadesi gelmemiş taksitinizi vade tarihinden önce ödeyebilirsiniz. Bu işlem üzerinden yasal sınırlar dahilinde, kredinin kapan vadesi 36 veya daha az ise kalan ana para üzerinden %1 oranında, 37 veya daha fazla ise %2 oranında Erken Ödeme Tazminatı tahsil edilir. X Kapat