vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Ana Sayfa > Kampanyalar > Bankomat Kart ile otel, konaklama, tur ve bilet alışverişlerinize 1.500 TL Bankomat Para! Bankomat Kart ile otel, konaklama, tur ve bilet alışverişlerinize 1.500 TL Bankomat Para! VakıfBank Bankomat Kart ile 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında otel, konaklama, tur ve bilet sektörlerinde tek seferde yapacağınız 15.000 TL ve üzeri alışverişinize 1.500 TL Bankomat Para hediye edilecektir. Kampanya; yurt içi firmalardan yapacağınız otel, konaklama, tur ve bilet alımlarında geçerlidir. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteriye en fazla 1.500 TL Bankomat Para hediye edilecektir. Kampanyaya, VakıfBank Mobil'de yer alan "Cepte Kazan" üzerinden ''Hemen Katıl'' tuşunu tıklayarak katılım sağlayabilirsiniz. Kampanya; vize işlemleri, rehberlik ücretleri, yurt dışı çıkış harçları, seyahat esnasında yapılacak ekstra harcamalar için geçerli değildir. VakıfBank Worldcard'lar, nakit çekim, mail order işlemleri, hesap seçilerek yapılan karekod iş yeri ödemesi/fast işlemleri, iade ve iptal işlemleri kampanyaya dahil değildir. İnternet üzerinden yapılacak alışverişler ve Sanal Bankomat Kartlar kampanyaya dahildir. Alışverişin iptal/iade edilmesi durumunda yüklenen Bankomat Para hesaptan geri alınacaktır. Kampanya kapsamında kazanılan Bankomat Paralar 10 Eylül 2026 tarihinde kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimizin kullanıma açık bireysel Bankomat Kart'larına yüklenecektir. Yüklenen Bankomat Para, Bankomat Para alt limitine ulaştıktan bir gün sonra ilgili vadesiz hesaba aktarılacaktır. Kampanyadan sadece bireysel Bankomat Kart sahipleri faydalanabilir. VakıfBank kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Visa ile FARFETCH'de %10 indirim! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Tüm Kampanyalar İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Visa ile FARFETCH'de %10 indirim! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri