vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Ana Sayfa > Kampanyalar > Faizsiz, Masrafsız Taksitli Nakit Avans fırsatı! Faizsiz, Masrafsız Taksitli Nakit Avans fırsatı! Bankamızdan ilk defa bireysel kredi kartı alacak müşteriler için , kredi kartı başvurusunun onaylanması durumunda, bir defaya mahsus kullanabilecek 25.000 TL 3 Taksitli faizsiz, masrafsız Nakit Avans kampanyası karta otomatik olarak tanımlanacaktır. Faizsiz Nakit Avans kampanyası en az 500 TL olmak şartıyla, kullanılabilir nakit avans limiti dahilinde en fazla 25.000 TL' ye kadar kullanılabilecektir. Kampanya 14.07.2026 – 31.08.2026 tarihleri arasında geçerlidir. Başvuru anında bankamızdan mevcutta kredi kartı bulunan veya son 6 ay içerisinde kredi kartı alıp iptal etmiş (kayıp/çalıntı dahil) müşteriler kampanyadan yararlanamayacaktır. Müşterilerimiz, Faizsiz Taksitli Nakit Avans kampanyası tanımlı olan kredi kartını teslim aldıktan itibaren 1 ay içerisinde kampanyadan faydalanabilir . Kartı teslim aldıktan sonra VakıfBank Müşteri İletişim Merkezi, VakıfBank Mobil ve internet bankacılığı kanallarından "TAKSİTLİ NAKİT AVANS" menüsünü kullanarak çekebilir. Kart limitinin %25'i oranında Taksitli Nakit Avans kullanılabilir. Kampanyadan tek seferlik yararlanılabilir. Daha önce kullanım yapıldıysa tekrar kullanım yapılmayacaktır. VakıfBank kötü niyetli katılım ve kullanımları eleme hakkına sahiptir. Kampanyanın kötüye kullanımının ve/veya suistimalinin tespit edilmesi halinde kampanyaya katılımı iptal etme hakkını saklı tutar. VakıfBank kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Mastercard ile Treva Mobilden havaş ödemeleri %%50 indirimli! Mastercard ile Treva Mobilden otopark ödemeleri %%50 indirimli! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Tüm Kampanyalar İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Mastercard ile Treva Mobilden havaş ödemeleri %%50 indirimli! Mastercard ile Treva Mobilden otopark ödemeleri %%50 indirimli! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri