vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Ana Sayfa > Kampanyalar > Monster'dan yapacağınız 70.000 TL alışverişinize 10.000 TL ekstre indirimi! Monster'dan yapacağınız 70.000 TL alışverişinize 10.000 TL ekstre indirimi! VakıfBank Worldcard ile 3-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Monster Mağazaları veya www.monsternotebook.com.tr 'den ve VakıfBank POS sistemi üzerinden tek seferde yapacağınız; 50.000 TL ve üzeri alışverişe 5.000 TL Ekstre İndirimi, 70.000 TL ve üzeri alışverişe 10.000 TL Ekstre İndirimi verilecektir. Bir müşteri yukarıdaki kampanyalardan en fazla 10.000 TL Ekstre İndirimi kazanabilir. Kampanya katılımınızı alışverişinizden önce gerçekleştirmeniz gerekmektedir. Aksi halde ödül kazanımı sağlanmaz. Kampanyaya sadece VakıfBank Mobil'de yer alan "Cepte Kazan" üzerinden ''Hemen Katıl'' tuşunu tıklayarak katılım sağlayabilirsiniz. Alışverişlerin VakıfBank POS sistemi üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanya kapsamında kazanılan ekstre indirimi alışverişinizin ertesi gününde, işlem yaptığınız kredi kartınıza yansıtılacaktır. Kampanya müşteri bazında geçerlidir. Ek kart ile yapılan alışverişler kampanyaya dahildir. Kampanyadan sadece bireysel kredi kartları yararlanabilir. Ticari Kartlar ve Bankomat Kartlar ile yapılan işlemler, nakit çekim ve yurt dışı işlemleri, iptal, iade ve puan kullanımı işlemleri kampanyaya dahil değildir. Bu kampanya için Cepte Kazan-Durumunu Kontrol Et ekranında geçerli işlem ve kazanılan Worldpuan gösterimi yapılmayacaktır. Bu kampanya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. İşlem iptal/iade durumunda verilen indirim geri alınacaktır. VakıfBank kötü niyetli katılım ve kullanımları eleme hakkına sahiptir. Kampanyanın kötüye kullanımının ve/veya suistimalinin tespit edilmesi halinde VakıfBank kampanyaya katılımı iptal etme hakkını saklı tutar. VakıfBank ve Monster kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. İlginizi Çekebilecek Kampanyalar TROY kartla idefix'te 3.000 TL'ye varan indirim! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Ekstrelerinizi aylık %2,99 faiz oranıyla 1 ay erteleyebilir veya 4 aya kadar taksitlendirebilirsiniz! Bankomat Kart ile elektronik, beyaz eşya, mobilya ve yapı marketi alışverişlerinize 2.000 TL Bankomat Para! Tüm Kampanyalar İlginizi Çekebilecek Kampanyalar TROY kartla idefix'te 3.000 TL'ye varan indirim! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Ekstrelerinizi aylık %2,99 faiz oranıyla 1 ay erteleyebilir veya 4 aya kadar taksitlendirebilirsiniz! Bankomat Kart ile elektronik, beyaz eşya, mobilya ve yapı marketi alışverişlerinize 2.000 TL Bankomat Para! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri