vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Ana Sayfa > Kampanyalar > Bankomat Kart ile sinema, tiyatro, konser ve eğlence parkı alışverişlerinize 300 TL Bankomat Para! Bankomat Kart ile sinema, tiyatro, konser ve eğlence parkı alışverişlerinize 300 TL Bankomat Para! VakıfBank Bankomat Kart ile 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında sinema, tiyatro, konser ve eğlence parkı sektörlerinde, farklı günlerde ve tek seferde yapacağınız her 2.000 TL ve üzeri alışverişinize 150 TL, toplam 300 TL Bankomat Para hediye edilecektir. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteriye en fazla 300 TL Bankomat Para hediye edilecektir. Aynı gün yapılan alışverişlerden sadece biri kampanyaya dahil edilecektir. Kampanyaya, VakıfBank Mobil'de yer alan "Cepte Kazan" üzerinden ''Hemen Katıl'' tuşunu tıklayarak katılım sağlayabilirsiniz. VakıfBank Worldcard'lar, nakit çekim, mail order işlemleri, hesap seçilerek yapılan karekod iş yeri ödemesi/fast işlemleri, iade ve iptal işlemleri kampanyaya dahil değildir. Alışverişin iptal/iade edilmesi durumunda yüklenen Bankomat Para hesaptan geri alınacaktır. Sanal Bankomat Kart ve internet üzerinden yapılacak alışverişler kampanyaya dahildir. Kampanya kapsamında kazanılan Bankomat Paralar 10 Eylül 2026 tarihinde kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimizin kullanıma açık bireysel Bankomat Kartlarına yüklenecektir. Yüklenen Bankomat Para, Bankomat Para alt limitine ulaştıktan bir gün sonra ilgili vadesiz hesaba aktarılacaktır. Kampanyadan sadece bireysel Bankomat Kart sahipleri faydalanabilir. VakıfBank kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. İlginizi Çekebilecek Kampanyalar TROY kartla idefix'te 3.000 TL'ye varan indirim! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Ekstrelerinizi aylık %2,99 faiz oranıyla 1 ay erteleyebilir veya 4 aya kadar taksitlendirebilirsiniz! Bankomat Kart ile e-ticaret alışverişlerinize 600 TL Bankomat Para! Tüm Kampanyalar İlginizi Çekebilecek Kampanyalar TROY kartla idefix'te 3.000 TL'ye varan indirim! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Ekstrelerinizi aylık %2,99 faiz oranıyla 1 ay erteleyebilir veya 4 aya kadar taksitlendirebilirsiniz! Bankomat Kart ile e-ticaret alışverişlerinize 600 TL Bankomat Para! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri