vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Ana Sayfa > Kampanyalar > TatilBudur'dan seyahat harcamanıza 7.500 TL Worldpuan! TatilBudur'dan seyahat harcamanıza 7.500 TL Worldpuan! VakıfBank Worldcard'lar ile 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Tatilbudur.com , TatilBudur mobil uygulaması, TatilBudur çağrı merkezi ve acenteleri üzerinden tek seferde yapacağınız peşin, 3 taksitli veya 6 taksitli alışverişlerde seçili yurt içi, Kuzey Kıbrıs otel ve yurt dışı tur rezervasyonlarında geçerli; 45.000 TL-69.999 TL arası harcamaya 2.500 TL, 70.000 TL-119.999 TL arası harcamaya 5.000 TL, 120.000 TL ve üzeri harcamaya 7.500 TL Worldpuan hediye edilecektir. Kampanyanın geçerli olduğu seçili ürün detaylarına ulaşmak için; Y urtiçi otelleri: https://www.tatilbudur.com/yaz-firsatlari Kıbrıs otelleri : https://www.tatilbudur.com/kibris-otelleri Yurtdışı turları : https://www.tatilbudur.com/yurtdisi-turlar adresini ziyaret edebilirsiniz. Kampanya 9 taksitli işlemlerde geçerli olmayacaktır. Kampanya seçili yurt içi , Kuzey Kıbrıs otelleri ve seçili yurt dışı turlarda geçerli olup, yurt içi turları, uçak biletleri ve transfer, vize gibi hizmetler kampanyaya dahil değildir. Worldpuan kampanyası ""Seçili otellerde sepette ek %5 indirim World'e özel %5 indirim!"" ve/veya ""%50'sini Şimdi Kalanı Tatile 7 Gün Kala Öde!"" kampanyaları ile birleştirilemez. Kampanya yeni yapılacak olan rezervasyonlar için geçerlidir, eski rezervasyonları kapsamaz. Her bir rezervasyon için puan sadece bir kez kazanılabilir. Yapılacak olan rezervasyonda ödemelerin farklı kartlarla tamamlanması durumunda ilk ödeme yapan karta puan yüklemesi yapılacaktır. Peşin ve taksitli alışverişlerinden kampanyaya uygun olarak ilk yapılan alışveriş üzerinden Worldpuan kazanacaktır. Bir müşteri kampanyadan en fazla 1 kez puan kazanabilir. Alışverişlerin WORLD POS 'larından yapılması gerekmektedir. Kampanya müşteri bazında geçerlidir. Ek kart ve sanal kart ile yapılan alışverişler kampanyaya dahildir. Bir müşteri kampanyadan en fazla 7.500 TL Worldpuan kazanabilir. Kampanyaya katılmak için Bankamızda kayıtlı cep telefonu numaranızdan ''TATILBUDUR'' yazıp bir boşluk bırakarak kredi kartınızın son 6 hanesini 5724'e SMS gönderebilir veya VakıfBank Mobil'de yer alan ''Cepte Kazan" üzerinden "Hemen Katıl" butonuna tıklayarak katılım sağlayabilirsiniz. Katılım için gönderilen kısa mesaj tüm operatörlerin kendi tarifeleri üzerinden 1 kısa mesaj olarak ücretlendirilecektir. Kampanya katılımınızı 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında, alışverişinizden önce veya sonra gerçekleştirebilirsiniz. Ticari Kartlar, Bankomat Kartlar, nakit çekim, iade, iptal ve puan kullanımı işlemleri, kampanyaya dahil değildir. İşlem iptal/iade durumunda yüklenen puanlar geri alınacak olup, avans puan kullanımı kaynaklı geri alım yapılamadığı durumda ilgili tutar kadar kartınıza borç yansıtılacaktır. Kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar 7 Eylül 2026 tarihine kadar, bireysel ve kullanıma açık olan kredi kartınıza yüklenecek olup, bir gün sonra kullanılabilir olacaktır. Worldpuan'ların son kullanım tarihi 6 Ekim 2026 olacaktır. Kullanılmayan Worldpuan'lar 7 Ekim 2026 tarihinde geri alınacaktır. Bu kampanya için Cepte Kazan-Durumunu Kontrol Et ekranında geçerli işlem ve kazanılan Worldpuan gösterimi yapılmayacaktır. Express Card sahipleri için kampanya katılım bedeli 9,99 TL'dir. VakıfBank kötü niyetli katılım ve kullanımları eleme hakkına sahiptir. Kampanyanın kötüye kullanımının ve/veya suistimalinin tespit edilmesi halinde VakıfBank kampanyaya katılımı iptal etme hakkını saklı tutar. Bu kampanya diğer kampanyalar ile birleştirilemez . VakıfBank ve TATİLBUDUR SEYAHAT ACENTELİĞİ VE TURİZM A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Visa ile FARFETCH'de %10 indirim! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Tüm Kampanyalar İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Visa ile FARFETCH'de %10 indirim! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri