vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Ana Sayfa > Kampanyalar > Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Türkiye'den alınmış gümüş logolu Mastercard 'ınız ile 20 Mayıs 2026 – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında Sabiha Gokcen Havalimanı dış hatlar terminalinde ALLWAYS Fast Track/Hızlı Geçiş hizmetinden ücretsiz faydalanabilirsiniz . Kampanyadan faydalanabilmek için bu linkten aldığınız kupon kodunuzu kullanarak, İstanbul Sabiha Gökçen Uluslararası Havalimanı'nda aşağıda detayları verilen ALLWAYS Fast Track/Hızlı Geçiş lokasyonlarında kullanılabilirsiniz: Dış Hat / Giden Yolcu Terminali – Terminal Giriş ve Pasaport Kontrol Noktası Dış Hat / Gelen Yolcu Terminali – Pasaport Kontrol Noktası Hizmetten faydalanmak için belirtilen geçiş kodunun hizmet noktalarında görevli personele ibraz edilmesi gerekmektedir. Her bir geçiş kodu 1 kişi için geçerlidir ve tek kullanımlıktır . Hizmet noktasından hizmet alacak kişi sayısı kadar kupon kullanımı gerekmektedir. 0-6 yaş arası çocuklar ebeveynleri eşliğinde geçiş yapabilir. Terminal Giriş Noktasında kullanımı sağlanan geçiş kodu ile kullanımı takiben en geç 3 saat içerisinde Pasaport Kontrol Noktasından da geçiş yapılabilir. Bu kampanya, diğer kampanyalar ile birleştirilemez . Kampanya sadece Sabiha Gökçen Havalimanı'nda yapılan dış hat yolculuklarında geçerlidir. Kampanya, 20 Mayıs 2026 saat 00:01'de başlayacak olup 31 Aralık 2026 saat 23:59'da sona erecektir. Kampanya 8.000 adet kupon kodu ile sınırlıdır. Kota dolduğunda kampanya belirtilen bitiş tarihinden önce otomatik olarak sona erebilir. Geçiş kodlarının son kullanım tarihi 31 Aralık 2026'dır. Belirtilen tarihe kadar kullanılmayan kodlar geçerliliğini yitirecektir. Her bir Masterpass kullanıcısı kampanyadan ayda 1 kez yararlanabilir. Geçiş kodunun nakdi bir değeri yoktur. Nakit ya da herhangi bir türdeki değer, hizmet ve ürünlerle değiştirilemez . Bu geçiş kodu ile gerçekleştirilen hızlı geçişler için herhangi bir ödül veya bağlılık puanı verilmeyecektir. VakıfBank, Mastercard ve Plaza Premium Group kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Mastercard ile Treva Mobilden havaş ödemeleri %%50 indirimli! Mastercard ile Treva Mobilden otopark ödemeleri %%50 indirimli! Visa ile FARFETCH'de %10 indirim! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Tüm Kampanyalar İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Mastercard ile Treva Mobilden havaş ödemeleri %%50 indirimli! Mastercard ile Treva Mobilden otopark ödemeleri %%50 indirimli! Visa ile FARFETCH'de %10 indirim! Sabiha Gökçen Havalimanı iç hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track kodu! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri