vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Ana Sayfa > Kampanyalar > Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 6 taksit fırsatı! Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 6 taksit fırsatı! VakıfBank TROY logolu bireysel kredi kartları ile 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında eğitim kurumlarından tek seferde yapacağınız her 10.000 TL-2.000.000 TL arası peşin eğitim hizmeti ve okul ödemenizi faizsiz 6 ay taksitlendirebilirsiniz. Yapacağınız alışverişi, işlem dönem içine geçtikten sonra internet bankacılığı veya VakıfBank Mobil'e giriş yaparak ya da 0850 222 0 724 no'lu VakıfBank Müşteri İletişim Merkezi'nden taksitlendirmeniz gerekmektedir. Mobil Temassız Ödeme ile yapılan işlemlere ''peşine taksit'' sadece VakıfBank Müşteri İletişim Merkezinden yapılabilmektedir. 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arası yapacağınız harcamalar için 2 Eylül 2026 tarihine kadar taksitlendirmenizi yapmanız gerekmektedir. 2 Eylül 2026 tarihinden sonra kampanya kapsamında taksit yapılmayacaktır. Taksitlendirmek istediğiniz peşin işlem, dönem içi işlemlerde yer almalı, ekstrenin kesilmemiş olması ve işlem yapılan kartın aktif olması gerekmektedir. Peşin işlemin provizyondan dönem içine geçmesi, Bankamız sorumluluğunda değildir. Ekstreye yansımış işlemler taksitlendirilmeyecektir. Kampanyaya e-ticaret işlemleriniz de dahildir. Belirtilen kampanyadan sadece kampanyanın tanımlandığı müşteriler faydalanabilecektir. Kampanyanın tarafınıza tanımlı olup/olmadığı bilgisini 0850 222 0 724 VakıfBank Müşteri İletişim Merkezi veya şubelerimiz aracılığı ile öğrenebilirsiniz. Kampanyaya sadece eğitim kurumlarından yapılan harcamalar dahil olup, kitap ve kırtasiye ödemeleri, servis, konaklama vb. harcamalar dahil değildir. Taksitlendirme işlemi için, kart takip statüsü normal olmalıdır. Bir dönem ve üzeri gecikmede bulunan kartlar ve iptal kartlar uygulama kapsamı dışında bırakılmıştır. Bireysel, kredi kartlarıyla gerçekleştirilecek telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar, çok katlı mağaza, yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, kozmetik, ofis malzemesi ile hediye kart, hediye çeki ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımlarında taksit uygulanamaz. Ticari kartlar ile yapılan işlemler, yurt dışı işlemler, üye işyerlerinden yapılan taksitli işlemler, nakit avans, devreden bakiye, iade, iptal, faiz ve ücretler, puan kullanım işlemleri taksitlendirilemeyecektir. Peşine taksit işlemi sadece TL harcamaları için yapılabilmekte olup, USD harcamaları kampanyaya dahil değildir. İdari veya kanuni takibe alınmış bir kart hizmetten faydalanamamaktadır. Peşine Taksit ve İşlem Erteleme iptal durumu yalnızca işlemin yapıldığı gün, Erken Kapama işlemi ise farklı günlerde 0850 222 0 724 VakıfBank Müşteri İletişim Merkezi kanalından gerçekleştirilebilir. Ek kart, sanal kart veya asıl kart ile yapılan alışverişler ayrı ayrı taksitlendirilebilir. Bir kart üzerinden aynı dönemde birden fazla alışveriş taksitlendirebilir. VakıfBank kötü niyetli katılım ve kullanımları eleme hakkına sahiptir. Kampanyanın kötüye kullanımının ve/veya suistimalinin tespit edilmesi halinde VakıfBank kampanyaya katılımı ve/veya taksitlendirme işlemini iptal etme hakkını saklı tutar. VakıfBank kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Ekstrelerinizi aylık %2,99 faiz oranıyla 1 ay erteleyebilir veya 4 aya kadar taksitlendirebilirsiniz! Bankomat Kart ile e-ticaret alışverişlerinize 600 TL Bankomat Para! Seçili e-ticaret alışverişlerinize 2.000 TL Worldpuan! Tüm Kampanyalar İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Ekstrelerinizi aylık %2,99 faiz oranıyla 1 ay erteleyebilir veya 4 aya kadar taksitlendirebilirsiniz! Bankomat Kart ile e-ticaret alışverişlerinize 600 TL Bankomat Para! Seçili e-ticaret alışverişlerinize 2.000 TL Worldpuan! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri