SKY Limit Hayalleri yüksek olanların Sky Limit'i olmalı Sky Limit'inizi ister İhtiyaç Kredisi, ister Ek Hesap, ister Kredi Kartı Limiti, isterseniz de Vinov olarak şekillendirin. Üstelik şubeye gitmeden, VakıfBank Mobil'den kullanın. Hemen Başvur Sky (Siz Kredinizi Yönetin) Limit Nedir? Sky Limit, müşterilerimizin ihtiyaçları için hazırlanmış, kullanımınıza daima hazır bir kredi limitidir. Tanımlanan limitinizi, ihtiyaçlarınız doğrultusunda dilediğiniz gibi yöneterek, ihtiyaç kredisi, ek hesap, kredi kartı limiti ve/ veya Vinov olarak kullanabilirsiniz. Merak Ettikleriniz Sky Yaz Kredisi Kredi Tutarı Kredi Vadesi (Ay) Faiz Oranı (Aylık)*** Taksit Tutarı Kredi Tahsis Ücreti* Efektif Yıllık Faiz Oranı** 250.000 TL 12 Ay 3,99% 28.504,62 TL 1.250 TL 85,6276% 125.000 TL 36 Ay 3,89% 7.609,71 TL 625 TL 81,6937% *Kredi Tahsis Ücreti kredi tutarının % 0.5'i olup kredi tahsis ücreti üzerinden % 15 Banka Sigorta ve Muamele Vergisi (BSMV) alınmaktadır. **Efektif Yıllık Faiz Oranı hesaplamasına kredi için tahsil edilen(BSMV dahil ) faiz ve vergiler dahil edilmiştir. Efektif Yıllık Faiz Oranı örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. ***Tabloda yer alan faiz oranları; müşteri KKB bilgileri, vade ve diğer kredi bilgilerine göre değişiklik gösterebilmektedir. Hesaplamalar bilgilendirme amaçlıdır. Detaylı bilgi için size en yakın şubemize başvurabilirsiniz. Bankamız gerekli gördüğü hallerde kredi kullandırım koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. VakıfBank kredi politikaları kapsamında başvuruları serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. VakıfBank kampanya süresini ve kampanya süresince faiz oranını ve kredi koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. Kredi taleplerinde kefil ön koşulu aranmamakla beraber şubelerimiz gerekli durumlarda kefil talep edebilirler. Detaylı bilgi almak için en yakın şubemize uğrayabilir ya da 0850 222 0 724'ü arayabilirsiniz. VakıfBank kampanya koşullarında, kredi politikaları kapsamında müşteri bazlı değişiklikler yapabilir. Sky Limiti Kimler Kullanabilir? Şubelerimizden başvuru yapan ve başvurusu onaylanan müşterilerimiz kullanabilir. Detaylı bilgi için en yakın şubemize başvurabilirsiniz. Sky Limiti Ne Zaman Kullanabilirim? Tarafınıza tanımlı limit dâhilinde, istediğiniz zaman VakıfBank Mobil'den kullanabilirsiniz. SKY Müşterilerine Özel Avantajlı Mevduat Faiz Oranları SKY müşterilerine özel SKY Mevduat Hesabı ile avantajlı mevduat faiz oranlarından yararlanabilirsiniz. SKY Mevduat Hesabı ile ilgili ayrıntılı bilgi için tıklayınız. Müşteri İletişim Merkezi'nde Öncelikli Hizmet 0850 222 0 724'ü arayarak sesli yönlendirme servisine ‘Sky Limit' demeniz yeterlidir. VakifBank kredi politikaları kapsamında limit belirleme/belirlememe, limiti değiştirme /iptal etme ve kampanyayı sona erdirme hakkını saklı tutar. Mobil bankacılık üzerinden SKY Limit kapsamında konut kredilerine ilişkin olarak sadece kredi talebinde bulunma ve ekspertiz süreçlerini başlatma işlemleri yapılabilecek olup, kredinin kullandırımı için gerekli diğer belgelerin tanzimi ve konut kredisine ilişkin diğer işlemler Şubelerimizde gerçekleştirilecektir. Şubelerden gerçekleştireceğiniz SKY Limit başvurunuzun ardından, limit yönetiminizi VakıfBank Mobil'den kolayca yapabilirsiniz. VakıfBank kredi politikaları kapsamında başvuruları serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. Kredi kullanımı öncesinde, başvurusu uygun bulunan müşteriler SKY Limit'ten faydalanabilecektir. Sky Limit Nasıl Tanımlanır? Sky Limit başvurusu için hemen tıklayınız. Başvurusu olumlu sonuçlanan müşterilerimize limit tanımı yapılır. Tanımlanan Sky Limit, VakıfBank Mobil ‘Başvurular- Sky Limit İşlemleri' menüsünden veya Şubelerimizden ihtiyaç kredisi, Ek Hesap, kredi kartı limiti ve/veya Vinov olarak kolayca aktarılıp kullanılabilir. VakıfBank Mobil ile bireysel müşteri olma avantajlarından faydalanmak için karekodu okutun.