Cepte Limit İhtiyacınıza Uygun Finansman: Cepte Limit Size özel tanımlanan Cepte Limit ile finansmanınızı ihtiyacınıza göre yönetin. Limitinizi İhtiyaç Kredisi, Ek Hesap, Kredi Kartı Limiti veya Vinov olarak değerlendirebilir; birçok işleminizi şubeye gitmeden VakıfBank Mobil üzerinden hızlı ve kolayca gerçekleştirebilirsiniz. İhtiyaçlarınız Değişir, Cepte Limit Yanınızda Kalır Cepte Limit, ihtiyaçlarınıza göre farklı finansman çözümlerinde kullanabileceğiniz, size özel tanımlanan kredi limitidir. Limitinizi ihtiyaçlarınıza göre şekillendirerek ihtiyaç kredisi, ek hesap, kredi kartı ve/veya Vinov olarak kullanabilirsiniz. Merak Ettikleriniz Cepte Limit Yaz Kredisi Kredi Tutarı Kredi Vadesi (Ay) Faiz Oranı (Aylık)*** Taksit Tutarı Kredi Tahsis Ücreti* Efektif Yıllık Faiz Oranı** 250.000 TL 12 Ay 3,99% 28.504,62 TL 1.250 TL 85,6276% 125.000 TL 36 Ay 3,89% 7.609,71 TL 625 TL 81,6937% *Kredi Tahsis Ücreti kredi tutarının %0,5'i olup kredi tahsis ücreti üzerinden %15 Banka Sigorta ve Muamele Vergisi (BSMV) alınmaktadır. **Efektif Yıllık Faiz Oranı hesaplamasına kredi için tahsil edilen (BSMV dahil) faiz ve vergiler dahil edilmiştir. Efektif Yıllık Faiz Oranı örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. ***Tabloda yer alan faiz oranları; müşteri KKB bilgileri, vade ve diğer kredi bilgilerine göre değişiklik gösterebilmektedir. Hesaplamalar bilgilendirme amaçlıdır. Detaylı bilgi için size en yakın şubemize başvurabilirsiniz. Bankamız gerekli gördüğü hallerde kredi kullandırım koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. VakıfBank kredi politikaları kapsamında başvuruları serbestçe değerlendirme hakkına sahiptir. VakıfBank kampanya süresini ve kampanya süresince faiz oranını ve kredi koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. Kredi taleplerinde kefil ön koşulu aranmamakla beraber şubelerimiz gerekli durumlarda kefil talep edebilirler. Detaylı bilgi almak için en yakın şubemize uğrayabilir ya da 0850 222 0 724'ü arayabilirsiniz. VakıfBank kampanya koşullarında, kredi politikaları kapsamında müşteri bazlı değişiklikler yapabilir. Cepte Limit kimler için uygundur? Bankamız tarafından belirlenen limit tanımlama kriterlerini sağlayan, VakıfBank Mobil veya Şubelerimiz aracılığıyla başvuruda bulunan ve başvurusu onaylanan müşterilerimiz üründen yararlanabilir. Detaylı bilgi için en yakın şubemize başvurabilirsiniz. Size özel Cepte Limit'inizi keşfedin Tarafınıza tanımlanan limit kapsamında size özel İhtiyaç Kredisi tekliflerini değerlendirebilir, acil nakit ihtiyaçlarınız için sunulan Ek Hesap limitinizi VakıfBank Mobil üzerinden 7/24 anında kullanabilirsiniz. Cepte Limit nasıl tanımlanır ve kullanılır? Başvurusu olumlu sonuçlanan müşterilerimize limit tanımı yapılır. Tanımlanan Cepte Limit'inizi, VakıfBank Mobil'de Başvurular - Cepte Limit - Cepte Limit'ini Kullan adımlarını izleyerek veya şubelerimiz aracılığıyla, ihtiyacınıza uygun olarak; ihtiyaç kredisi, Ek Hesap, kredi kartı limiti ya da Vinov başvurusu yaparak kullanabilirsiniz. Kullanım kanalı, tercih edilen ürüne göre değişiklik gösterebilir. VakıfBank Mobil ile bireysel müşteri olmak ve avantajlardan faydalanmak için karekodu okutun.