Pro Card İşinde profesyonellerin kartı VakıfBank Pro Card ile perakende segment müşterilerimiz, şirket harcamalarını yaparken Pro Card'ın ayrıcalıklı avantajlarından faydalanır. Pro Card özellikleri Yıllık Kart Aidatı Yok Pro Card'a yıllık kart aidatı ödemezsiniz. Genel Özellikler VakıfBank Pro Card ile geniş üye iş yeri seçenekleriyle sektör kısıtı olmaksızın taksitli alışveriş yaparak, şirketiniz için ödeme kolaylığı sağlayabilirsiniz. Çalışanlarınızın VakıfBank Pro Card ile yaptıkları alışverişlerden kazandıkları Worldpuan'ları dilerseniz tek bir kartta toplayabilir, Worldpuan'larınızı kullanarak şirket harcamalarınızda tasarruf yapma fırsatı yaratabilirsiniz. Belirleyeceğiniz limitler dahilinde, çalışanlarınıza istediğiniz sayıda ek kart talep edebilir, her ek kart için farklı limit belirleyebilir ve bu kartlardan yapılan harcamaları hesap özetlerinden kontrol edebilirsiniz. Şirket harcamalarınızın kontrolünü sağlamak amacıyla çalışanlarınızın kartlarını alışveriş ve nakit çekim işlemleri için yurt içi, yurt dışı, peşin, taksitli, sanal vb. işlem tipinde kullanıma kapatılabilir ya da işlem limiti belirleyebilirsiniz. Şirket harcamalarınızın kontrolünü sağlamak amacıyla çalışanlarınızın kartlarını seçilen VakıfBank üye iş yerlerine kısıtlayabilirsiniz. Çalışanlara verdiğiniz ek kartların harcamalarını aylık olarak gönderilen hesap özetinden takip edebilirsiniz. Yurt dışı seyahatlerinde yaptığınız alışverişleri USD hesap özetinden takip edebilirsiniz. VakıfBank Pro Card başvurusu için en yakın VakıfBank şubemize başvurabilirsiniz. Size Özel Kampanyalar Pro Card ile ilk defa yapacağınız toplamda 5.000 TL alışverişinizden 200 TL Worldpuan kazanabilirsiniz, puanınızı dilediğiniz zaman kullanabilirsiniz. VakıfBank kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. MilPlus Ayrıcalıkları MilPlus özelliği ile Pro Card'ınızdaki puanları kat kat değerli kullanabilirsiniz. Worldpuan'larınız ile dilediğiniz havayolu ile dilediğiniz yere seyahat edebilirsiniz. Yurt içi ve yurt dışı otel/tur rezervasyonlarınız için uygun taksit imkânlarından ve anlaşmalı otellerin ya da turların indirimli fiyat fırsatlarından yararlanabilirsiniz. MilPlus işlemlerinin www.milplus.com.tr web sayfamızdan ya da 0850 222 0 724 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak "Seyahat Hizmetleri" diyerek MilPlus Seyahat Hizmetleri hattı üzerinden gerçekleştirilmesi gerekmektedir. MilPlus Shuttle Sabiha Gökçen, Ankara Esenboğa, İzmir Adnan Menderes ve Antalya Havaalanı transferlerinde kalite ve rahatlığı yaşamak için MilPlus Shuttle hizmetlerimizden yararlanabilirsiniz. Sanal Limit İnternet alışverişlerinizi daha güvenli hale getirmeye yarayan sanal ve mail order limitlerinizi, internet bankacılığı ve VakıfBank Mobil üzerinden kendiniz belirleyerek daha kolay hale getirebilirsiniz. SGK Ödemeleri SGK ödemelerinizi, VakıfBank Pro Card ile www.sgk.gov.tr üzerinden kolayca yapabilirsiniz. Yapılacak olan SGK ödeme işlemlerine, işlem tutarı üzerinden işlem ücreti yansıtılacaktır. Ücret için tıklayınız . Otomatik Ödeme Talimatı Pro Card'ınızla VakıfBank Şubeleri, internet bankacılığı, VakıfBank Mobil ve VakıfBank Müşteri İletişim Merkezi kanallarından otomatik fatura ödeme talimatı verebilirsiniz. Pro Card ile otomatik fatura ödeme talimatlarınıza fatura ödeme tarihinden itibaren (ekstre borcu ödemesi yapılana kadar) aylık (BSMV hariç) %4,25 olacak şekilde fatura ödeme faiz oranı ekstrenize yansıtılacaktır. Telefon ve TTNET ADSL otomatik fatura ödeme talimatlarından masraf alınmamaktadır. Anında Ticari Kart Kurye bekleme süresi olmadan acil ihtiyaçlarınız için şubelerimizden anında Pro Card başvurusu yapabilir ve kartlarınızı anında kullanabilirsiniz. Asistans Hizmetleri Pro Card'ınızla Asistans Hizmetlerinden yararlanabilirsiniz. Seyahatte, evinizde, aracınızda yolda… Bankamız daima sizinle. Problem ya da ihtiyaç anında yardım almak veya danışmak için 0850 222 0 724 Müşteri İletişim Merkezini arayarak 7/24 Asistans Hizmetleri'mize ulaşabilirsiniz. 7 gün 24 saat sizinleyiz. İhtiyaç anında arayınız. 7/24 Asistans Hizmetleri'nden, kartınız kullanıma açıldığı andan itibaren; teknik, medikal, konut, concierge ve danışma hizmetlerimiz konularında hizmet alabilirsiniz. 1. Danışma Hattı * Mali Müşavir Hattı Herhangi bir mali konuda (vergi kanunu, mevzuat bilgisi, beyanname düzenlenmesi, işletme defterinin tutulması, şirket kurulması esnasında uygulanacak prosedürler, devir işlemleri, vergi dairelerine dilekçe yazımı vb. konularda bilgi sunumu sağlanacaktır.) bilgi edinebilirsiniz. İlgili hizmetler sadece bilgi vermeden ibaret olup kesinlikle bir mali müşavirlik hizmeti niteliğinde değildir. İlgili hizmetler sadece danışmadan ibaret olup, danışma hizmetlerinin dışında oluşan tüm masraflar MÜŞTERİ'ye aittir. * Hizmetten faydalanmak için 0850 222 0 724 Müşteri İletişim Merkezi üzerinden 7/24 Asistans Hizmetleri'mize bağlanmanız gerekmektedir. 2. Teknik Yardım * Aracın Çekilmesi Eğer aracınız arızalanır veya bir kazaya uğrarsa, 7/24 Asistans Hizmetleri sayesinde, aracınız hareketsiz duruma düştüğü yerden en yakın tamirhaneye, benzininin bitmesi durumunda ise en yakın benzin istasyonuna çekilir. Bu hizmetten 100 USD limitine kadar ücretsiz yararlanabilirsiniz. Yapılan giderin 100 USD sınırını aşan kısmı, Pro Card sahibi tarafından ödenir. Bu teminat kapsamında aracın tamir masraflarına ilişkin olarak VakıfBank Asistans Hizmetleri herhangi bir meblağ ödemeyecektir. Aracın çekilmesinden sonra VakıfBank Asistans Hizmetleri'nin talep etmesi durumunda, aracın resmi bilgilerinin birer kopyasının (faks aracılığıyla) aktarılması gerekmektedir. Bu işlemlerin yerine getirilmemesi durumunda, asistans hizmetlerinden yararlanılamaz. Gezici Servis Aracınızın arıza sebebi ile yürüyemez durumda olması durumunda, aracınızın bulunduğu yere gezici bir tamir/onarım ekibi gönderilir. Gezici servis gönderilmesine ve hizmet sunumuna dair oluşacak giderin 100 USD'yi aşan kısmı Pro Card sahibi tarafından ödenir. Konaklama-Otel Masrafları İkamet ettiğiniz il dışında seyahatteyken aracınız bir arıza veya bir kaza sonucu hareketsiz duruma düştüğünde ve aracınızın onarılmasının 24 saati aşması durumunda bulunduğunuz bölgede 4 yıldızlı otelde (4 yıldızlı otelin bulunmaması veya 4 yıldızlı otelde yer olmaması durumunda 3 yıldızlı otelde oda-kahvaltı) konaklamanız için otel organizasyonu yapılarak, en fazla 5 gece için otel masrafları 7/24 Asistans Hizmetleri tarafından karşılanır. Konaklama hizmetinden yararlanmanız durumunda ayrıca ulaşım hizmetlerinden yararlanamazsınız. Bu hizmete ilave hizmetler (telefon, mini bar, bar, ücretli TV yayınları, bahşişler, ücretli aktiviteler, su sporları, kuru temizleme, fotoğraf hizmetleri ve casino vb.) dahil değildir. Otel teminatından yararlanılması durumunda, müşterinin eve geri dönüşü veya yolculuğa devam edişi garanti edilemez. Konaklama ve otel masrafları hizmeti ancak mücbir sebep halleri hariç olmak kaydıyla VakıfBank Asistans Hizmetleri tarafından organize edilen çekici hizmetini almış olması koşulunda sunulur. Ulaşım ( Uçak/Otobüs/Tren Bileti) (Seyahate devam veya Erken Dönüş Amaçlı Ulaşım Hizmetlerini kapsar) İkamet ettiğiniz il dışında seyahatteyken aracınız bir arıza veya bir kaza sonucu hareketsiz duruma düştüğünde ve aracınızın onarımının aynı gün içinde gerçekleştirilmediği durumlarda, otel konaklaması yerine ulaşım hizmeti istemeniz halinde 7/24 Asistans Hizmetleri sizin için en uygun ulaşım aracını ücretsiz olarak temin eder. Otobüs/tren yolculuğunun 6 saatin altında olması halinde, ekonomi sınıf biletinin masrafları karşılanacaktır. Otobüs/tren yolculuğunun mümkün olmadığı bölgelerde diğer ulaşım araçları kullanılacaktır. Otobüs/Tren yolculuğunun 6 saati geçmesi halinde ise VakıfBank Asistans Hizmetleri tarafından, ekonomi sınıfı uçak bileti sunulacak ve en yakın havalimanına otobüs, minibüs, tren veya taksi aracılığıyla ulaşımı sağlanacaktır. Şehir içi ulaşımlarda Müşteri'nin olay yerinden ikametgâhına/ rent-a-car VakıfBank Asistan Hizmetlerine/ havalimanına/ terminale kadar olan taksi masrafları karşılanacaktır. Ancak Müşteri'nin yapmış olduğu masraflara ilişkin belge/biletleri VakıfBank Asistans Hizmetleri'ne ulaştırması/ibraz etmesi gerekmektedir. VakıfBank Asistans Hizmetleri Müşterilerin sayısı ikiden fazla ise azami 24 saat süre için kiralık araç temin eder. Müşterinin olay yerinden kendi evine veya belgelenmiş asıl varış yerine seyahatinin masrafları, VakıfBank Asistans Hizmetleri tarafından karşılanacaktır. Ulaşım hizmeti ancak Müşteri'nin VakıfBank Asistans Hizmetleri tarafından organize edilen çekici hizmetini almış olması koşulunda sunulur. Ulaşım hizmetinden yararlanan müşterilerimiz, konaklama hizmetlerinden yararlanamaz. Konaklama ve otel masrafları ile ulaşım hizmetinden Müşterimiz ile birlikte olması kaydıyla iki aile ferdi de yararlanabilecektir Araç Bilgi Hattı Araç Bilgi Hattı ile çekici, tamirhaneler ve yetkili servisler gibi ihtiyaç duyabileceğiniz VakıfBank Asistans Hizmetlerinin iletişim bilgilerini ücretsiz olarak öğrenebilirsiniz. * Hizmetten faydalanmak için 0850 222 0 724 Müşteri İletişim Merkezi üzerinden 7/24 Asistans Hizmetleri'mize bağlanmanız gerekmektedir. 3. Medikal Yardımlar * Ambulans Hizmeti 7/24 Asistans Hizmetleri, hastalanmanız veya yaralanmanız halinde, tıbbi gözetim altında bir ambulans ile şehir içi veya şehirlerarası uygun bir tıbbi merkeze veya bir hastaneden diğerine veya kanuni ikametgâhınıza ulaştırılmanızı tıbbi gözetim altında olmak üzere organize eder. Tıbbi Danışma Hizmeti Tıbbi bir konuda telefonla danışmanlık hizmeti almak istediğinizde ücretsiz olarak 24 saat hizmet veren 0850 222 0 724'ü arayabilirsiniz. Tıbbi bir konu için telefonla danışıyorsanız ve size acil kaydı verilmediyse, aktardığınız bilgilerin tümü doktor tarafından analiz edildikten sonra, azami 6 saatlik süre içerisinde, size tıbbi konsültasyon yerine geçmeyen veya reçete nedeni olmayan sadece öğüt niteliğinde olan bir yanıt verilir. Tıbbi öğüt, tedavi eden doktorun yerini hiçbir zaman almaz. Sadece doktorun hareket alanını tamamlayabilir ve doktorla daha iyi bir diyaloğun kurulmasına yardımcı olur. Tıbbi aciliyet durumunda (Arayan müşterilerin daha önceki bilgileriyle tıbbi danışma kapsamının normal olarak dışında kalan) tıbbi öğüt, acil durumla ilgili öğütlerin verilmesinden ve acil tıbbi servislere doğru yönlendirmeden ibaret olacaktır. İndirimli Hastane Network'ü Türkiye'de belirli hastanelerde, belirlenen oranlarda Pro Card sahiplerine indirim sağlanır. Bu konuda bilgi alabilmek için Tıbbi Danışma Hizmeti'ni arayabilirsiniz. Eve Doktor Gönderimi Doktora gidemediğiniz acil durumlarda (suda boğulmalar, ısı çarpması, zehirlenmeler, ani felçler, akut masif kanamalar, faal migren, 39,5 derece yüksek ateş, elektrik çarpması, ciddi yanıklar, ciddi alerji, kalp krizi, ritim bozukluğu, akut solunum problemleri, ciddi genel durum bozukluğu, şuur kaybıyla beraber olan baş ağrıları, menenjit, diyabetik ve üremik koma, yüksekten düşme, donma, soğuk çarpması, ciddi göz yaralanmaları, omurga kırıkları, şuur kaybına neden olan durumlar, akut batın, beyin apsesi, uzuv kopmaları ile tıbbi tanımlar doğrultusunda acil olarak tanımlanan her vaka) durumlarda, ikametgâhınıza yılda iki kez azami 200 TL'lik masraf tarafımızdan karşılanacak şekilde, doktor gönderilir. Acil durum onayı VakıfBank Asistans Hizmetleri doktorunun kararı sonucu onay verildiği takdirde geçerli olacaktır. Eve Hemşire Gönderimi Acil durumlarda ikametgâhınıza yılda 2 kez, azami 100 TL'lik masraf tarafımızdan karşılanacak şekilde, hemşire gönderilir. Acil durum onayı VakıfBank Asistans Hizmetleri doktorunun kararı sonucu onay verildiği takdirde geçerli olacaktır. İlaç Gönderimi Bulunduğunuz yerde doktor tarafından yazılmış ve acil gereksiniminiz olan ilaçların bulunmaması halinde, reçeteli olmak kaydıyla, yılda iki kez ücretsiz olarak gerekli ilaç tarafınıza gönderilir. İlaç masrafları Pro Card Sahibi tarafından karşılanır. Medikal Malzeme Gönderimi Bulunduğunuz yerde acil gereksiniminiz olan medikal malzemelerin bulunmaması halinde, gerekli medikal malzeme gönderimi yılda iki kez ücretsiz olarak gerçekleştirilir. Medikal malzeme masrafları Pro Card sahibi tarafından karşılanır. Check-Up Organizasyonu Talebiniz doğrultusunda ücretsiz olarak check-up organizasyonu yapılır. Check-up masrafları VakıfBank Kredi Kart sahibi tarafından karşılanır. Nöbetçi Eczane Bildirimi Bulunduğunuz bölgeye en yakın nöbetçi eczanenin adres ve telefon bilgilerini, 7 gün 24 saat Türkiye genelinde öğrenebilirsiniz. Hastane ve Medikal Merkez Bildirimleri 7 gün 24 saat Türkiye genelindeki hastane ve medikal merkezlerin adres ve telefon bilgilerini öğrenebilirsiniz. Eve Fizyoterapist Gönderimi Fizyoterapiste gidemediğiniz durumlarda, yıl içerisinde iki kez yararlanmak ve azami 100 TL'lik masrafın tarafımızdan karşılanması koşuluyla, ikametgâhınıza fizyoterapist gönderilmesini isteyebilirsiniz. Acil durum onayı VakıfBank Asistans Hizmetleri doktorunun kararı sonucu onay verildiği takdirde geçerli olacaktır. * Hizmetten faydalanmak için 0850 222 0 724 Müşteri İletişim Merkezi üzerinden 7/24 Asistans Hizmetleri'mize bağlanmanız gerekmektedir. 4. Yurt dışı Concierge Seyahat Yardımı Hizmetleri * Restoran, Otel Rezervasyon Ve Bilgi Servisi Yurt dışındaki otel ve restoran bilgilerini alabilir ve gerekirse rezervasyon yaptırabilirsiniz. Etkinlik Bilgilendirme ve Bilet Temini Yurt dışındaki konser vb. etkinlik bilgilerini öğrenebilir; bilet ve ulaşım masrafları tarafınıza ait olmak üzere, istediğiniz etkinliğin biletinin temin edilerek tarafınıza gönderilmesini sağlayabilirsiniz. Yurt Dışına Çiçek, Hediye ve Yiyecek Gönderimi Talep ettiğiniz çiçek, hediye ve yiyecek teminini sağlayıp, istediğiniz yere ulaştırılmasını talep edebilirsiniz. Bu hizmet için kurye/ kargo şirketleri ile iletişime geçilir. Tüm masraflar tarafınıza aittir. Çiçek, hediye ve yiyeceklerin uygun koşullarda gönderilmesinin temininden VakıfBank Asistans Hizmetleri sorumludur. Seyahat Öncesi Bilgilendirme Servisi Yurt dışında seyahate gitmeyi planladığınız bölgeler hakkında hava durumu, kültürel faaliyetler gibi her türlü bilgiyi alabilirsiniz. İdari Asistans Seyahatte bulunduğunuz yerde pasaport, vize, uçak biletinizin kaybolması durumunda, yapılması gerekenler ve başvurulması gereken yerler ve ilgili yerlerin iletişim bilgileri konusunda bilgi alabilirsiniz. Kayıp Bagajın Bulunup Ulaştırılması 7/24 Asistans Hizmetleri, bagajınızın kaybı durumunda ilgili raporların hazırlanmasında (uçak şirketine ait bagaj kaybı raporları ya da polis tarafından belgelenmiş kayıp bagaj raporları) ve bagajların bulunmasında gereken görüşmeleri yapmak ve tavsiyelerde bulunmak, işlemleri sürdürmek ve kontrol etmek görevlerini sizin adınıza üstlenir. Bagajınızın bulunması halinde, söz konusu bagaj daimi ikamet adresinize veya seyahati tasarlanan varış yerine en kısa sürede gönderilir. Bu hizmet seyahatiniz ile ilgili gidiş–dönüş biletlerinizi Pro Card'ınızı kullanarak ödemiş olmanız koşuluyla tüm dünyada geçerlidir. Kırılan, Kaybolan, Çalınan Gözlük veya Protez Temini Yurt dışı seyahatiniz esnasında kırılan, kaybolan yada çalınan gözlük veya protezinizin tüm masrafları size ait olmak üzere, Türkiye'den temin edilip, kurye şirketleri aracılığı ile tarafınıza ulaştırılmasını sağlayabilirsiniz. Acil Durumlarda Nakit Avans Yurt dışı seyahatiniz esnasında, kaza veya hastalık sonucu avans para talep etmeniz durumunda ülkeye dönüşünüzden itibaren en geç 15 gün içerisinde geri ödemeniz koşulu ile 1.000 USD limit dahilinde avans para talep edebilirsiniz. Bu hizmet seyahat ile ilgili gidiş–dönüş biletlerinizi Pro Card'ınızı kullanarak ödemiş olmanız koşuluyla Türkiye dışında tüm dünyada geçerlidir. Kefalet için Avans Ödeme Yurt dışı seyahatiniz esnasında, tutuklanmanız durumunda, 2.000 USD limit dahilinde kefalet ücreti, ülkeye dönüşünüzden itibaren 15 gün içinde geri ödemeniz koşuluyla, yetkili makama avans olarak ödenir. Eğer ceza teminatı, yetkili makamlarca tarafınıza bu süreden önce ödenirse, söz konusu teminat derhal VakıfBank Asistans Hizmetleri'ne iade edilecektir. Bu hizmet seyahat ile ilgili gidiş–dönüş biletlerinizi Pro Card'ınızı kullanarak ödemiş olmanız koşuluyla Türkiye dışında tüm dünyada geçerlidir. Kart Sahibinin Yakınının Sağlık Durumunun İzlenmesi Yurt dışı seyahatiniz esnasında, birinci dereceden yakınınızın (eş, çocuk, anne-baba, kardeş) hastanede yatıyor olması durumunda, hastaneye ulaşamıyor iseniz bir hafta süre ile hastanızın durumu hakkında 7/24 Asistans Hizmetleri size gerekli bilgileri aktarır. Avukat/ Danışman Giderleri Yurt dışı seyahatiniz esnasında, hukuki bir problem yaşamanız durumunda, 2.000 USD limit dahilinde hukuki giderlerin ücreti 7/24 Asistans Hizmetleri tarafından karşılanır. Bu hizmet seyahat ile ilgili gidiş–dönüş biletlerinizi Pro Card'ınızı kullanarak ödemiş olmanız koşuluyla Türkiye dışında tüm dünyada geçerlidir. Ülkeye Ön Görülmeyen Dönüş Kart sahibinin kanuni ikametgahında meydana gelen hasar nedeni ile yolculuğun durdurulması sonucu oluşan seyahat masrafları ile yurtdışındayken kanuni ikametgahınızda hırsızlık, kapı ve pencerelerin zorlanması, yangın veya patlama nedeniyle oturulamaz hale gelmesi ya da fazla zararın ortaya çıkması riski sebebiyle, evinizde bulunmanız gerektiği durumlarda, kanuni ikametgahınıza dönüşünüz en hızlı ve en uygun koşullar dahilinde organize edilerek oluşan masraflar bir kişi için ödenir. Bu hizmet seyahat ile ilgili gidiş–dönüş biletlerinizi Pro Card'ınızı kullanarak ödemiş olmanız koşuluyla Türkiye dışında tüm dünyada geçerlidir. Kart sahibinin 1. Dereceden akrabasının vefatı nedeni ile yolculuğun durdurulması sonucu oluşan seyahat masrafları ile yurt dışındayken birinci dereceden akrabanızın (eş, çocuk, anne-baba, kardeş) vefatı durumunda, 7/24 Asistans Hizmetleri kanuni ikametgahınıza dönüşünüzü en hızlı ve en uygun koşullar dahilinde organize ederek oluşan masrafları öder. Bu hizmet seyahat ile ilgili gidiş–dönüş biletlerinizi Pro Card'ınızı kullanarak ödemiş olmanız koşuluyla Türkiye dışında tüm dünyada geçerlidir. * Hizmetten faydalanmak için 0850 222 0 724 Müşteri İletişim Merkezi üzerinden 7/24 Asistans Hizmetleri'mize bağlanmanız gerekmektedir. 5. Konut Yardımı * Dahili Tesisat Problemleri İkamet ettiğiniz konutun dahili temiz su tesisatının patlaması veya arızası nedeniyle acil çözüm gerektiren problemlerde (su saatinden musluğa kadar olan kısım) sizin de onayınız alınarak konutunuza tesisatçı gönderilir. Acil tesisat servisi olay başına en fazla 250 TL sınırına kadar, yılda 3 defaya mahsus olmak üzere 7/24 Asistans Hizmetleri tarafından karşılanır. Bu meblağı aşan masraflar onaylamanız durumunda doğrudan tarafınızca tesisatçıya ödenir. Limiti aşan masrafları onaylamazsanız sadece 250 TL sınırına kadar olan tamirat yapılır. Her türlü musluk problemleri ve ekipman (musluk vanası, su damlatması vb.), su ile çalışan ev aletleri (çamaşır makinesi, bulaşık makinesi, su saati vb.) bu teminatın kapsamı dışındadır. Elektrik Problemleri Konutunuzun dahili elektrik tesisatında (elektrik sigortasından, elektrik anahtarına kadar) meydana gelen bir sorun olması durumunda, konutunuzun bulunduğu bölgeye en yakın yerden bir elektrikçi sizin onayınız ile gönderilir. Acil elektrik servisi işçilik ve malzeme masrafları olay başına 250 TL sınırına kadar yılda 3 defaya mahsus olmak üzere 7/24 Asistans Hizmetleri tarafından karşılanır. Bu meblağı aşan masraflar, onaylamanız durumunda direkt olarak tarafınızca elektrikçiye ödenir. Limiti aşan masrafları onaylamazsanız sadece 250 TL sınırına kadar olan tamirat yapılır. Elektrik kaynağından yararlanılmasını sağlayan materyaller (lamba, duy, floresan lambası, priz, elektrik düğmesi, elektrik sigortası vb.), elektrikli ev aletleri, ısıtıcı, havalandırma tesisatı, elektrik kaynağı ile çalışan tüm aletler (beyaz, kahverengi eşya vb.) bu teminatın kapsamı dışındadır. Konut Anahtar Kaybı ve Unutulması Konutunuza ait anahtarınızı kaybetmeniz veya unutmanız durumlarında (konuta girememe veya konuttan çıkamama) konutunuzun bulunduğu bölgeye en yakın yerden bir çilingir sizin onayınız ile gönderilir. Böyle bir durumda güvenlik sebebiyle Müşteri'nin evde konakladığını gösterir bir belgeyi(tapu, kira ödeme belgesi, aidat ödeme makbuzu vb.) veya kimlik kartını gelecek olan çilingire ibraz etmesi gerekmektedir. Yapılacak işçilik masrafları 250 TL sınırına kadar, yılda 3 defaya mahsus olmak üzere 7/24 Asistans Hizmetleri tarafından karşılanır. Bu meblağı aşan masraflar, onaylamanız durumunda tarafınızca direkt olarak çilingire ödenir. Limiti aşan masrafları onaylamazsanız sadece limit dahilinde işçilik hizmeti verilir. Konutun anahtarının kaybı veya unutulması durumunda ise çilingir hizmeti Müşteri'nin ilgili konutta ikamet ettiğine dair gerekli bilgileri (kira kontratı, tapu, kimlik, fatura vb.) beyan etmesi ile sunulacaktır. Bu işlemlerin yerine getirilmemesi durumunda, Müşteri asistans hizmetlerinden yararlanamaz. Cam Kırılması Konutunuzun dış veya iç camlarının kırılması durumunda, konutunuzun bulunduğu bölgeye en yakın yerden bir camcı sizin onayınız ile gönderilir. İşçilik ve cam masrafı 250 TL sınırına kadar, yılda 3 defaya mahsus olmak üzere 7/24 Asistans Hizmetleri tarafından karşılanır. Bu meblağı aşan masrafları onaylamazsanız sadece limit dahilinde işçilik ve malzeme hizmeti verilir. Camın ev içindeki kişilerin müdahaleleri veya hava akımı sonucunda kırılması teminat kapsamındadır. Konut Bilgi Hattı Konutunuz ile ilgili işlemler için uygun hizmet sağlayıcılarının iletişim bilgilerini ücretsiz olarak öğrenebilirsiniz. Aşağıdaki iş kolları yukarıda belirtilen acil durumlar haricinde talebiniz durumunda gönderilebilir veya haklarında bilgi verilebilir. Bu hizmetlerden yararlanmanız durumunda oluşacak masraflar tarafınıza aitttir. Bu durumda MAT'ın gecikme veya hizmet kalitesinden sorumluluğu yoktur. Tuğla ustaları Boyacılar Marangozlar Halı, döşemelik kumaşçılar Isıtıcı ve havalandırmacılar Televizyon antencileri Elektrikli ev aletleri tamircileri Evcil Hayvan ve Çiçek Bakımı Talebinize bağlı olarak evcil hayvanlarınızın bakımı hakkında bilgi alabilir ve veterinerlerin iletişim bilgilerini öğrenebilirsiniz. Evde yetiştirdiğiniz çiçekler hakkında da bilgi alabilirsiniz. Bilgisayar Destek Hizmeti Evinizdeki bilgisayarda oluşan arızalar için eve servis ya da bilgisayar tamircisi gönderilmesini talep edebilirsiniz. Bu hizmette oluşacak tüm masraflar tarafınıza aittir. VakıfBank Asistans Hizmetleri sadece organizasyonun yapılması ile yükümlüdür, tamir ve parça değişimi ile ilgili herhangi bir sorumluluğu yoktur. * Hizmetten faydalanmak için 0850 222 0 724 Müşteri İletişim Merkezi üzerinden 7/24 Asistans Hizmetleri'mize bağlanmanız gerekmektedir. 6. Yurt İçi Concierge Hizmetleri * Restoran Rezervasyon ve Bilgi Servisi Yurt içindeki her türlü restoran hakkında tavsiye ve bilgi alabilir, dilerseniz adınıza rezervasyon yaptırabilirsiniz. Etkinlik Bilgi ve Rezervasyon Servisi Yurt içindeki her türlü sinema, konser, tiyatro, müze, spor karşılaşmaları, müzikal, bale ve opera etkinlikleri ile ilgili bilgi alabilir, isterseniz bilet ücretinin sizin adınıza Pro Card'ınızdan tahsil edilerek adresinize gönderilmesini talep edebilirsiniz. İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa ve Antalya dışındaki illerde bilet gönderim masrafları tarafınıza aittir. Çiçek Alım ve Dağıtım Servisi Talebiniz halinde adınıza çiçek alımı ve gönderiminin yapılmasını sağlayabilirsiniz. Çiçek ücreti tarafınıza ait olup İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa ve Antalya illerinde gönderim masrafları 7/24 Asistans Hizmetleri tarafından karşılanacaktır. Bu iller dışında kalan illerde gönderim masrafları müşteri tarafından karşılanacaktır. Hediye Alım ve Gönderimi Talebiniz doğrultusunda sevdiklerinize ve yakınlarınıza hediye aldırabilir ve istediğiniz adrese gönderebilirsiniz. Hediye ücreti ile birlikte İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa ve Antalya dışındaki illerde gönderim masrafları da tarafınıza aittir. Yiyecek ve İçecek Gönderimi Tüm masrafları tarafınıza ait olmak üzere, talebiniz doğrultusunda bulunduğunuz yere yiyecek ve içecek gönderimi yapılmasını isteyebilirsiniz. VakıfBank Asistans Hizmetleri, müşterinin talebi doğrultusunda bulunduğu yere talep ettiği acil yiyecek ve içecek gönderimi ile ilgili organizasyonu yapacaktır. Tüm masraflar müşteriye aittir. Yiyeceklerin tazeliği talebi karşılayan VakıfBank Asistans Hizmetleri VAKIFBANK ASİSTANS HİZMETLERİ tarafından önerilmediği takdirde VAKIFBANK ASİSTANS HİZMETLERİ'nin sorumluluğu altında değildir. Gönderim masrafları müşteriye aittir. Feribot, Otobüs ve Tren Bilgi ve Rezervasyon Servisi Feribot/otobüs/tren saat ve ücretleri konusunda bilgi alabilir, rezervasyon yaptırabilir veya dilerseniz bedeli Pro Card'ınızdan karşılanmak suretiyle biletinizin alınarak tarafınıza teslim edilmesini sağlayabilirsiniz. İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa ve Antalya dışındaki illerde bilet gönderim masrafları tarafınıza aittir. VakıfBank Asistans Hizmetleri, müşterinin talep ettiği tarih ve şartlarda rezervasyon yapılamaması durumunda alternatifleri müşteriye önerecektir. Uçuş Bilgi, Rezervasyon ve Bilet Temini Servisi Uçuş bilgilerini öğrenebilir, uçak rezervasyonlarınızı ve istediğiniz değişiklikleri yapabilirsiniz. Dilerseniz bilet bedeli Pro Card'ınızdan karşılanmak suretiyle uçak biletinizin tarafınıza ulaştırılmasını da isteyebilirsiniz. VakıfBank Asistans Hizmetleri müşteriden rezervasyon talebini mesai saatleri içerisinde, doğrudan rezervasyon sistemini kullanarak ve müşteri hattayken, mesai saatleri dışında bilgileri aldıktan sonra, en geç ertesi iş günü içinde yaparak müşteriye rezervasyonu ile ilgili bilgi verecektir. Yapılan rezervasyonu onaylamanız durumunda biletiniz kesilerek İstanbul'da 1 gün içinde, diğer illerde en geç 2 gün içinde tarafınıza ulaştırılır. Bilet ücreti ile birlikte İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa ve Antalya dışındaki illerde gönderim masrafları da tarafınıza aittir. VakıfBank Asistans Hizmetleri, müşterinin talep ettiği tarih ve şartlarda rezervasyon yapılamaması durumunda alternatifleri müşteriye önerecektir. Kitap, CD, VCD, DVD Siparişi Talep ettiğiniz Kitap, CD, VCD ve/veya DVD siparişlerinizi verebilir, tarafınıza ulaştırılmasını sağlayabilirsiniz. Sipariş verdiğiniz ürünün ücreti ile birlikte İstanbul, Ankara, İzmir, Bursa ve Antalya dışındaki illerde gönderim masrafları tarafınıza aittir. Araç Kiralama Organizasyonu Tüm masraflar tarafınıza ait olmak üzere ihtiyacınız ve talebiniz doğrultusunda araç kiralama şirketlerinin iletişim bilgilerini öğrenebilirsiniz. VakıfBank Asistans Hizmetleri gerektiğinde kiralama şirketi ile iletişim kurarak organizasyonunu yapabilir. * Hizmetten faydalanmak için 0850 222 0 724 Müşteri İletişim Merkezi üzerinden 7/24 Asistans Hizmetleri'mize bağlanmanız gerekmektedir. Vip Transfer ve Shuttle Hizmeti Müşteri'nin talebi üzerine, havaalanı transferleri ve şehir içi transfer ihtiyaçları için şoförlü nakil hizmeti VakıfBank Asistans Hizmetleri tarafından mesai saatleri içerisinde organize edilecektir. Hizmetin kullanılması nedeniyle oluşacak masraflar Müşteri tarafından karşılanacaktır. (Bu hizmet İstanbul, Ankara, İzmir, Antalya illerinde sağlanabilmektedir.) VIP Hizmet Koşulları İstanbul, Ankara, İzmir ve Antalya illerinde, merkez ilçelerde iki nokta arasında, merkez ilçelerden merkez dışı ilçelere, merkez dışından merkez ilçelere ve Havalimanından tüm ilçelere Transfer hizmeti yapılacaktır. Hizmet ücretine köprü, otoban, feribot, park ve bekleme ücretleri eklenecektir. VakıfBank Asistans Hizmetleri, bu şekilde Transfer hizmeti talebinde bulunacak Müşterileri eksiksiz bir şekilde bilgilendireceğini, eksik ve/veya yanlış bilgilendirmeden dolayı tüm sorumluluğun VakıfBank Asistans Hizmetleri'ne ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. VakıfBank Asistans Hizmetleri tarafından alınan rezervasyon sırasında Müşteri tarafından bekleme olacağı bildirilmemişse ilk 15(on beş) dakikalık bekleme için AGA, Müşteri'den hiçbir bedel talep etmeyeceğini kabul eder. 15 (on beş) dakika beklemeden sonraki 15 (on beş) dakika için 10 TL (KDV dahil) talep edebilecektir. Eğer toplam 30 (otuz) dakika beklemenin sonunda Müşteri gelmemişse araç geri dönecek ve VakıfBank Asistans Hizmetleri bu sebeple transfer Hizmet bedelinin yarısı kadar olan ücreti (KDV dahil) müşterinin kredi kartından tahsil edecektir. Araç, Müşteriye VakıfBank Asistans Hizmetleri'nin kayıtlı hattı üzerinden haber vermek koşulu ile 15 (on beş) dakika gecikir ise, MÜŞTERİ'nin ödeyeceği ücret üzerinden herhangi bir indirim yapılmayacaktır. Araç bu 15 (on beş) dakikadan sonra, bir 15 (on beş) dakika daha gecikir ise, Müşterinin ödeyeceği ücretten 10 TL indirim yapılacaktır. Müşteriye haber verilmeden 30 (otuz) dakikadan fazla gecikme yaşanır ise Müşteri transferinden ücret alınmayacaktır. Müşteriye haber verilmesine rağmen, MÜŞTERİ 15(on beş) dakika aracı beklemeyip gider ise VakıfBank Asistans Hizmetleri'nin bir telafi yükümlülüğü olmayacaktır. Rezervasyon sırasında, bildirim saatine uymayan iptal ve değişiklikler için Müşterilerden rezervasyon öncesinde kredi kartı bilgileri alınacaktır. Müşteri'ler tarafından gelecek rezervasyon değişikliği ve iptal taleplerinde 7/24 en az 3 (üç) saat öncesinden VakıfBank Asistans Hizmetleri'ne bildirilme şartı aranır. Bildirim saatine uymayan iptal ve değişiklikler için rezervasyon sırasında bilgilendirilmiş olması kayıt ve şartı ile VakıfBank Asistans Hizmetleri, kart bilgileri mevcutsa Müşterilerden transfer hizmet bedelinin yarısı tahsil edecektir. VakıfBank Asistans Hizmetleri'nin araçları zamanında göndermemesi veya Transfer Hizmeti'ni kötü veya eksik ifası, işbu Sözleşmedeki yükümlülüklerini yerine getirmemesi gibi sebeplerle Müşteri'nin herhangi bir haklı şikayetine sebep olması durumunda, Müşteri'nin herhangi bir ihtarına yahut yasal işlem yapmasına gerek olmaksızın Banka'ya ilk başvurusu üzerine ödediği taksi bedeli Banka tarafından Müşteri'ye iade edilecektir. VakıfBank Asistans Hizmetleri bu halde Banka'nın ödediği bu bedelleri derhal Banka'ya ödemeyi ve Banka'nın her türlü alacağını Tedarikçi'nin nezdindeki hesaplarından herhangi bir ihtara gerek kalmaksızın takas ve mahsup etme hakkı olduğunu da kabul ve beyan eder. Tüm illerde minimum 25 km olarak transfer hizmetleri yapılacaktır. 25 km altında kalan transfer hizmetlerinde 25 km baz alınarak ücretlendirme yapılacaktır. Rezervasyon sırasında belirtilmek suretiyle müşteriler bir başka kişinin de farklı bir adresten alınıp transfere devam edilmesini talep edilebilir. Transfer Hizmet ücreti gidilecek lokasyona göre değişiklik gösterebilir. Aynı gün yapılan ve birbirini takip eden transferlerin arasının en az 2 (iki) saat olması gerekmektedir. Kart sahibi rezervasyonlarını uçuş saatinden 12 saat öncesinde yaptırması koşulunun sağlanması gerekmektedir. Araç müsaitlik durumuna bağlı olarak kart sahibinine hizmet sağlanmaya çalışılacaktır. Aksi halde müsaitlik olmadığı bilgisi kart sahibine VakıfBank Asistans Hizmetleri Personeli tarafından bildirilecektir. Rezervasyonlar mesai saatlerinde, gün içerisinde 9:00/18:00 saatleri aralığında kabul edilecek olup, vip transfer hizmetinin sağlanması 7 gün 24 saat boyunca yapılabilecektir. Özel günlerde (Bayram, Yılbaşı, vb.) Vip Transfer hizmetleri araç müsaitliğine göre sağlanacaktır. Bu durumda müşteriye VakıfBank Asistans Hizmetleri tarafından müsaitliğin olmadığı ilk rezervasyon sırasında bildirilecektir. Mücbir sebepler dışında Vip Transfer Hizmetinin VakıfBank Asistans Hizmetleri veya Tedarikçi tarafından sağlanılamaması durumunda müşteriye taksi bedeli VakıfBank Asistans Hizmetleri /Tedarikçi tarafından ödenecektir. Transferlerde müşteri çağrı kayıtları ve sistem üzerindeki dosya kayıtları baz alınacak olup harici olarak müşteriye araç başında döküman imzalatılmayacaktır. IT Destek Hizmetleri VakıfBank Asistans Hizmetleri, Müşteri'nin bilgisayarında oluşan arızalar için; telefonda danışma hizmeti ile bilgi almasını ve/veya müşterinin adresine servis ya da bilgisayar tamircisi gönderilmesini organize eder. Bu hizmette oluşacak tüm masraflar müşteriye aittir. VakıfBank Asistans Hizmetleri aşağıda belirtilen hizmetlerin verilmesi için sadece organizasyonun yapılması ile yükümlüdür, tamir ve parça değişimi ile ilgili herhangi bir sorumluluğu yoktur. Bu hizmet sadece Platinum kart sahibi olan müşterilere sunulacaktır. Telefonda Danışma Hizmetleri, hafta içi ve cumartesi günü 09.00-18.00 mesai saatleri içerisinde verilecektir. Resmi tatiller ve pazar günleri hizmet verilmemektedir. Yerinde Müdahale Servis Hizmetleri, hafta içi ve cumartesi günü 09.00-18.00 mesai saatleri içerisinde müşterinin tedarikçi ile ücret ve hizmet koşullarında anlaşması koşuluyla İstanbul'da verilecek olup, Ankara, İzmir, Antalya ve Bursa illerinde uzaktan bağlantı ile verilecektir. Resmi tatiller ve pazar günleri hizmet verilmemektedir. VakıfBank Asistans Hizmetleri sadece organizasyondan sorumlu olup oluşacak tüm masraflar (servis, işçilik, parça değişimi) müşteri tarafından direkt iş koluna yapılacaktır. Yerinde Servis Hizmetleri 1. Program Kurulumu 2. Program Kaldırma 3. Web Kamera Kurma/Tanıtma 4. Yazıcının Tanıtılması 5. Mail Kurulumu 6. Soysal Ağ Eğitimi 7. Sistem Hızlandırma 8. Virüs Temizliği 9. Yedek Alma 10. Antivirüs Kurulumu 11. Sistem Kurulumu 12. Donanım Kurulumu 13. Modem/Erişim Noktası Kurulumu 14. Taşınabilir Medya/İletişim Aygıtlarının Kurulumu 15. Yeni Bilgisayar Kurulumu Önemli Hususlar Kötü niyetli hareketler ve genel ahlaka aykırı içeriklere ilişkin hiçbir talep karşılanmayacaktır. Bilişim güvenlik kurallarına, hukuka aykırı girişimlerde kullanılabilecek ve 3. Şahıslara zarar verebilecek hiçbir talep karşılanmayacaktır. İnternet bankacılığı ve riskli kişisel erişim bilgilerinin kullanıldığı işlemler hizmet kapsamı dışındadır. Bu tip işlemler hiçbir koşul altında verilmeyecektir. Lisans gerektiren uygulamalara lisanssız müdahale yapılmayacaktır. Bütün müdahaleler Türkçe ve İngilizce içerikli yazılımlar ile yapılacaktır. Antivirüs programı olmayan bilgisayarlar için servis garantisi verilmemektedir. Daha önce yüklemiş olduğunuz lisansız bir yazılım, işletim sistemine yapılan müdahale ya da virüs temizliğinden sonra tekrar makineye yüklenemeyecektir. Virüs temizliği, program yüklemesi/kaldırması vb. işlemler öncesi bilgisayarda bulunan mevcut verilerin yedeklenmesi ve/veya yedekten geri dönülememesi sorumluluğu müşteriye ait olacaktır. Veri yedekleme/kurtarma ya da geri yükleme sırasında eski verilerin %100 kurtarılacağı ya da aktarılacağı garantisi verilemez. Bilgisayara müdahale öncesinde alınan yedeklerin içeriklerinden ve doğru şekilde yedeklenmesi müşterinin sorumluluğundadır. Max 9.4 Giga Byte data yedeklenebilmektedir. Yedekleme işlemi teknisyen tarafından tedarik edilecek olan DVD medyaya, ya da müşteri tarafından sağlanacak işletim sistemi ile uyumlu mobil depolama araçlarına aktarılacaktır. Data tip çevrimleri sırasında oluşabilecek dosya/format/içerik bozulmaları kapsam dışında kalacaktır. Diyetisyen ve Sağlıklı Beslenme Yöntemleri VakıfBank Asistans Hizmetleri, kişilerin yeterli, dengeli ve sağlıklı bir biçimde beslenebilmeleri için, yemek listelerinin hazırlanması, yiyeceklerin sağlığa uygun tekniklerle pişirilmesi, depolanması ve tüketilmesi, yanlış beslenme alışkanlıklarının tespiti, çeşitli hastalık durumlarındaki bireyler için uygun diyet planlarının hazırlanması gibi konularda müşterilere bilgi, danışma ve organizasyon hizmetleri sağlayacaktır. Profesyonel Şoför Hizmeti VakıfBank Asistans Hizmetleri, Müşteri isteğine bağlı olarak sürücü kiralama hakkında her tür bilgiyi sunacak ve Müşteri'nin talep etmesi durumunda gerekli organizasyonu gerçekleştirecektir. MAT sadece bilgi ve organizasyon hizmetinden sorumlu olup, hizmetin kullanılması durumunda oluşacak bedel müşteri tarafından karşılanacaktır. Bu hizmet sadece Pro Card sahibi olan müşterilere sunulacaktır. 1. Asistans Anlaşmasıyla İlgili Hükümler Teknik&Ferdi Yardımın Dışında Kalan Hususlar 1. Türkiye dışında vuku bulan arızalar, kazalar ve çalınmalar, 2. Toplam yüklenmiş ağırlığı 3,5 tondan fazla olan araçlar, 125 cc'den küçük olan araçlar, 3. Kiralık araçlar, 4. Motor ve motosikletler, 5. Kişiler ve eşyaların paralı taşımacılığı için kullanılan araçlar, 6. Hayvanlar, tekneler, araçlar ve malların taşımacılığı için özel olarak düzenlenmiş araçlar, 7. Yakıttan kaynaklanan bozulmalar, 8. Bakım eksikliğinden kaynaklanan bozulmalar, 9. Aracın tüketim ve geçiş masrafları ile köprü ve yol paraları, 10. Aracın onarım masrafları, 11. İnsan beraberinde olmayan bagajın taşınması, 12. Yurtdışında kayıtlı ve/veya sigortalı araçlar, 13. Enkaz olarak belirlenen araçların taşınması, 14. Aracın bir kaza sonucu hareket edememesi halinde VakıfBank Asistans Hizmetleri, aracın çektirilmesi için gerekli organizasyonu yapacaktır. 15. VakıfBank Asistans Hizmetleri'ne ulaşmanın imkânsızlığı (arıza veya kaza mahallerinde telefon bulunmaması gibi) sorunuyla ilgili olan çekme olayları dışında, yukarıda zikredilen koşulların yerine getirilmemesi durumunda VakıfBank Asistans Hizmetleri, VakıfBank ile yapacağı görüşme sonrasında tarafların ortaklaşa verdikleri karara bağlı kalarak geri ödeme prosedürünü gerçekleştirecektir. 16. VakıfBank Asistans Hizmetleri, kendi iradesinden bağımsız olan gecikmelerden veya engellerden yahut araçtan kişisel eşyalar ve aksesuarların çalınmasından sorumlu tutulamaz. Tıbbi Yardım Dışında Kalan Hususlar 1. Kontratın geçerlilik döneminden önce veya sonra vuku bulan her olay, 2. Hangi türden olursa olsun, tüm tıbbi masraflar, 3. Hangi türden olursa olsun, tazminatlar, 4. Müşterinin yolculuk durumunda tehlike arz edebilecek, bilinen patolojik durumları, 5. Daha önce toprağa verilmiş naaşların, yaşamlarındaki ikamet adreslerine geri gönderilmesi, 6. Müşterinin kasıtlı hareketleri, 7. Tıbbi reçete dışında alınan alkol, ilaçlar, zehirli maddeler uyuşturucular veya tıbbi ürünlerin gönüllü tüketimi ile ortaya çıkan hastalıklar veya patolojik durumlar, 8. İntihar veya intihar teşebbüsü, akıl hastalığı, 2. Genel İstisnalar Yukarıda zikredilen yardımlardan birisinin Müşteri'nin kendisi veya dostları yahut tanıdıkları tarafından düzenlenmesi sonucunda bir geri ödeme, ancak eğer VakıfBank Asistans Hizmetleri, işbu işlemden haberdar edilmiş ve Müşteri'ye bir dosya numarası bildirerek açık onayını vermiş ise mümkündür. Bu durumda masraflar, gerekli belgelerin sunulması ile ve mezkur hizmeti VakıfBank Asistans Hizmetleri'nin kendisi düzenlemiş olsaydı yapmış olacağı masrafların sınırı içinde geri ödenecektir. Müşteri'nin, aracın veya konutun MAT tarafından garanti edilen sınırları üzerinde bir maliyeti olan bir hizmeti kullanması durumunda, Müşteri, farkı mezkur hizmeti verene doğrudan ödemek zorundadır. VakıfBank Asistans Hizmetleri sadece garanti edilen miktarı ödeyecektir. VakıfBank Asistans Hizmetleri, Müşteri'nin geri dönüş masraflarını, ancak başlangıçta öngörülmüş olan geri dönüş olanağı artık geçerli değilse karşılar. Dolayısıyla Müşteri, kullanılmış olan yolculuk biletlerini VakıfBank Asistans Hizmetleri'ne devretmelidir. Otel masrafları sadece oda ve kahvaltı ile sınırlıdır. VakıfBank Asistans Hizmetleri, hiçbir durumda kendisini polis, sivil savunma, itfaiye vb. resmi acil yardım kuruluşlarının yerine koyamaz ve sağlık taşımacılığı ile ilgili masrafların dışında böylece oluşan masrafları karşılayamaz. VakıfBank Asistans Hizmetleri, yükümlülüklerinin yerine getirilmesinde iç ve dış savaşlar, ihtilaller, ayaklanmalar, grevler, kamu güçleri tarafından el koymalar ve zorlamalar, resmi yasaklamalar, korsanlık durumları, makine patlamaları, nükleer ve radyoaktif etkiler gibi elde olmayan nedenlerden kaynaklanan durumlardan, yahut doğal afetlerden (fırtınalar, kasırgalar, depremler vb.) kaynaklanacak kusurlar veya eksiklerden dolayı sorumlu tutulmayacaktır. VakıfBank Asistans Hizmetleri, Müşteri'nin bulunduğu ülkelerde geçerli olan yasaları bilinçli olarak çiğnemesi durumunda müdahale etmek zorunda olmayacaktır. Müşteri'nin herhangi bir türde spor faaliyetlerine katılması nedeniyle vuku bulan olaylar veya kişinin güvenliğini tehlikeye düşüren bir hobi, iddialar, maçlar, müsabakalar, ralliler ve bunların hazırlık denemeleri, işbu kontratın dışında bırakılmıştır. VakıfBank Asistans Hizmetleri, ancak mahalli mercilerin verdiği izin sınırları içerisinde müdahale edebilir. VakıfBank Asistans Hizmetleri, müdahalesine sebep olan olaylar ve sebeplerden sorumlu olan tüm kişiler, kuruluş ve kurumlara karşı Müşteri'nin hakları ve eylemlerinde Müşteri'nin yerine geçer. VakıfBank Asistans Hizmetleri, Müşteri'liği ile ilgili mahkemeye başvurma hakkı, bu hakkı yaratan olayın vuku buluş tarihinden itibaren 2 yıllık bir süre sonunda zaman aşımına uğrayacaktır. Yukarıdaki hükümler, bir VakıfBank Asistans Hizmetleri Müşteri'liğinden yararlananlara yani Müşteri'lere ve adıyla belirlenmiş diğer herhangi bir kişiye tahsis edilmiş yardım hizmetlerini tarif etmek amacını taşımaktadır. VakıfBank Asistans Hizmetleri'nin ön onayı veya kabulü olmaksızın Müşteri tarafından yapılan harcamalar kapsam dışı bırakılmıştır. Olağanüstü hal, sıkı yönetim, terörizm, ambargo, darbe, savaş, istila yabancı düşmanların hareketleri, düşmanlıklar (savaş ilan edilmiş olsa da olmasa da), iç savaş, ayaklanma, ihtilal (askeri veya yerel vs.), isyan, askeri yahut gasp edilmiş iktidar, kargaşa yahut sivil başkaldırmadan doğrudan yahut dolaylı olarak kaynaklanan yahut bunlar dolayısıyla meydana gelen veya bunların sonucu olarak ortaya çıkan kayıp veya zarar. Deprem, yangın, sel, yıldırım, nükleer tehlike vs. VakıfBank Asistans Teminat Tablosu- Pro Card Teknik Yardım Teminat Limitler Aracın Çekilmesi Arıza, Kaza, Lastik Patlaması, Benzin Bitmesi. Azami 100 USD En yakın servise çekim Gezici Azami 100 USD parça hariç yol işçilik masrafları Konaklama Araç onarımı 24 saati geçerse, azami 5 gece, 3*-4* otel Ulaşım Araç onarımı aynı gün içerisinde yapılamıyorsa, otobüs / tren / ekonomik uçak bileti / taksi araçtaki kişi sayısı 2 kişiden fazla ise, ulaşım amaçlı ikame araç çekici, tamirhane, yetkili servis telefonları Araç Bilgi Hattı Çekici, Tamirhane, Yetkili Servis Telefonları Medikal Yardım Teminat Limitler Ambulans Organizasyon Tıbbi Danışma 7/24 Sınırsız Hizmet İndirimli Hastane Bilgisi Hastane Bilgileri Eve Doktor Yılda 2 defa, Olay başı 200 TL Eve Hemşire Yılda 2 defa, Olay başı 100 TL Acil İlaç Gönderimi Yılda 2 defa Ücretsiz Teslimat Medikal Malzeme Gönderimi Yılda 2 defa Ücretsiz Teslimat Check-Up Organizasyon Organizasyon Nöbetçi Eczane Bilgisi 7/24 Sınırsız Hizmet Hastane, Tıp Merkezleri 7/24 Sınırsız Hizmet Eve Fizyoterapist Gönderimi Doktor onayı ile yılda 2 defa, Olay başı 100 TL Mobil Check Up Hizmeti Organizasyon Konut Yardım Teminat Limitler Dahili Tesisat Problemleri Temiz Su Tesisat Problemleri, İşçilik Malzeme Masrafları, Yılda 3 defa - Olay başı 250 TL Elektrik Tesisatı Problemleri İşçilik, Malzeme Masrafları - Yılda 3 defa, Olay başı 250 TL Çilingir Konuta Girememe - Çıkamama - Yılda 3 defa -Olay başı 250 TL Cam İşçilik - Dış veya İç Cam Masrafları, Yılda 3 defa - Olay başı 250 TL Konut Bilgi Hattı Boya, Badana, Marangoz, Beyaz Eşya Tamircisi vb. Evcil Hayvan - Çiçek Bakımı Bilgi ve Organizasyon PC Destek Bilgi ve Organizasyon Yurt içi Concierge Teminat Limitler Restaurant, Otel Bilgi ve Rez. Bilgi ve Organizasyon Etkinlik Bilgi ve Rez. Bilgi ve Organizasyon Çiçek - Hediye Gönderim Hizmeti Organizasyon Yiyecek - İçecek Gönderimi Organizasyon Otobüs, Tren, Feribot Bilgi ve Rez. Bilgi ve Organizasyon Uçuş Bilgi ve Rez. Bilgi ve Organizasyon Kitap, Cd, Dvd, Vcd Gönderimi Organizasyon Araç Kiralama Bilgi ve Organizasyon Mali Müşavir Bilgi Hattı Bilgi Hizmeti