vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Kampanya Arama Kampanya Arama - Filtreleme Ana Sayfa > Kampanyalar Kampanyalar Biten Kampanyalar Platinum Plus Metal ile yurt dışı alışverişlerinde %5 indirim! Network'den 15.000 TL ve üzeri alışverişinize 1.000 TL Worldpuan! LC Waikiki'den 5.000 TL ve üzeri alışverişinize 600 TL Worldpuan! Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 6 taksit fırsatı! Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 4 taksit fırsatı! Sigorta harcamalarınıza faizsiz 4 taksit fırsatı! Vergi harcamalarınıza faizsiz 4 ay taksit fırsatı! Sağlık ve eczane sektörü peşin harcamalarınıza faizsiz 4 taksit fırsatı! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 En Çok Ziyaret Edilen Kampanyalar Faizsiz, Masrafsız Taksitli Nakit Avans fırsatı! Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 6 taksit fırsatı! Masterpass ile Mobilet'te Mutlu Pazartesiler Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Tüm Kampanyalar En Çok Ziyaret Edilen Kampanyalar Faizsiz, Masrafsız Taksitli Nakit Avans fırsatı! Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 6 taksit fırsatı! Masterpass ile Mobilet'te Mutlu Pazartesiler Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri