vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ AYRICALIKLAR KARTLARIMIZ KAMPANYALAR vakifkart.com.tr BAŞVURU İŞLEMLERİ PLATINUM DÜNYASI milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Kampanya Arama Kampanya Arama - Filtreleme Ana Sayfa > Kampanyalar Kampanyalar Biten Kampanyalar Worldpuan'larını 3 kat değerli harca! Worldpuan'larını 3 kat değerli harca! Ekstrelerinizi aylık %3,25 faiz oranıyla 2-4 ay arası erteleyebilir veya 5-12 ay arası taksitlendirebilirsiniz! Ekstrelerinizi aylık %2,99 faiz oranıyla 1 ay erteleyebilir veya 4 aya kadar taksitlendirebilirsiniz! Faizsiz, Masrafsız Taksitli Nakit Avans fırsatı! Pazarama'da ayın ilk haftası TROY haftası! Mastercard ile İstanbul Havalimanı'nda geçerli ücretsiz hızlı geçiş hizmeti! Mastercard ile İstanbul Havalimanı'nda geçerli ücretsiz hızlı geçiş hizmeti! 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 En Çok Ziyaret Edilen Kampanyalar Faizsiz, Masrafsız Taksitli Nakit Avans fırsatı! Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 6 taksit fırsatı! Masterpass ile Mobilet'te Mutlu Pazartesiler Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Tüm Kampanyalar En Çok Ziyaret Edilen Kampanyalar Faizsiz, Masrafsız Taksitli Nakit Avans fırsatı! Eğitim kurumu peşin harcamalarınıza faizsiz 6 taksit fırsatı! Masterpass ile Mobilet'te Mutlu Pazartesiler Sabiha Gökçen Havalimanı dış hatlar terminalinde geçerli ücretsiz Fast Track geçişi! Tüm Kampanyalar VakıfBank Web Siteleri VakıfBank VakıfBank Pos Milplus.com.tr Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Sıkça Sorulan Sorular Bize Ulaşın Çerez Tercihleri Bilgi Toplumu Hizmetleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum Dünyası milplus.com.tr © 2015 VakıfBank Bizi Takip Edin: Ayrıcalıklar Fırsatlar Tanıyın Destek Kartlarımız Reserve Platinum Kartlar Klasik Kartlar Genç Kartlar Kampüs Kartlar Ön Ödemeli Kart Ticari Bankomat Ortak Markalı Kampanyalar Tüm Kampanyalar Biten Kampanyalar Bizi Takip Edin: © 2015 VakıfBank Sıkça Sorulan Sorular Bize ulaşın Çerez Tercihleri İnternet Bankacılığı Mobil Bankacılık İndir Platinum DÜnyası milplus.com.tr Bilgi Toplumu Hizmetleri