استمارة المعلومات الخاصة بمنتجات إدارة الاستثمار بناءً على عقدتوكيل الاستثمار في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء ح ول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو طريقة توكيل الاستثمارمن بين طرق الوكيل المحددة في المادة 19/1 من اللائحة التنفيذية للمعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  وكالة الاستثمار هو تفويض شخص آخر بالنيابة عنه لتشغيل وتقييم رأس المال المملوك لشخص حقيقي أو اعتباري، بشكل مدفوع أو مجاني.  فيوكالة الاستثمار، يجب أن يكون الطرفان وموضوع العقد وإعلان النوايا للأطراف (الإيجاب-القبول) موجوداً . التوكيل الاستثماري هو عقد ملزم لكلا الطرفين. في هذه الصفقة، يعطي المدخر توكيلاً للوكيل لتشغيل المبلغ الذي في يده.  في معاملاتوكالات الاستثمار، يكون بنك Vakıf Katılım، مالك رأس المال، هوالموكل، العميل المخول بتقييم رأس المال هو في منصب وكيل الاستثمار. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يقدم العميل طلبه لاستخدام تمويل وكيل الاستثمار إلىبنك Vakıf Katılım.  يخصصبنك Vakıf Katılım حداً للعميل. بعد ذلك، تطلب "خطة استثمار" من عملائها من أجل معالجة الطلبات التي تعتبر مناسبة.  بعد فحص وقبول الأمور المحددة في خطة الاستثمار من قبل بنك Vakıf Katılım، يقوم بنك Vakıf Katılım بتزويد العميل بمعلومات الأرباح المقدرة والاستحقاق  إذا وافق العميل على القضا يا ذات الصلة، يتم تنظيم اتفاقية إطار وكيل الاستثمار واتفاقية الاستثمار، وهي ملحق بالاتفاقية ذات الصلة.  بعد صرف التمويل، يقوم العميل بتقييم مبلغ التمويل وفق اً لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية ضمن التفويض الممنوح له ويحاول توفير الربح الذي التزم به لـبنك Vakıf Katılım في الوقت المحدد الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  وكالة الاستثمار هو نوع العقد الذي يخول فيه بنك Vakıf Katılım العميل كوكيل استثمار لتشغيل وتقييم رأس ماله.  قد يعطيبنك Vakıf Katılım (الموكل) توكيلاً محدوداً (مقيد) أو توكيلاً عاماً (مطلقاً ) لعميله (وكيل) في إطار عقد التوكيل العام للاستثمار.  يجب أن تكون السلع و/أو الأنشطة الخاضعة للتداول والضمانات سلعاً تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرار اللجنة الشرعية.  يقوم الوكيل (العميل) بتقييم الأموال المقدمة بموجب تفويض الاستثمار بأساليب تتماشى مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية.  يمكن للموكل (بنك Vakıf Katılım) والوكيل (العميل) تقدير معدل الربح الذي يمكن الحصول عليه نتيجة لمعاملة وكالة الاستثمار.  يجوزللموكل (بنك Vakıf Katılım )أن يشترط على الوكيل (العميل) عدم اتخاذ إجراء بمعدل أقل من معدل الربح المتوقع.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقاً لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية.  يمكن لل وكيل (العميل) تقديم ضمان بأن عملائه سيدفعون مقابل المعاملات التي أجراها مع ال موكل (بنك Vakıf Katılım). في حالة وجود ضمان لل وكيل (العميل) بأن الدفع سيتم، يتم تحرير عقد ضمان منفصل عن عقد وكالة الاستثمار.  في حالة عدم إمكانية بيع الأصول المكتسبة في نهاية نشاطوكالة الاستثمار، يجوز للوكيل (العميل) أن يتعهد بشراء الأصول بوعد ملزم من جانب واحد.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقاً لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة التمويل: هذا المنتج/الخدمة هو طريقة وك الة الاستثمار، وهي إحدى طرق الوكيل المحددة في المادة 19/1 من اللائحة التنفيذية للمعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقاً للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في التقسيم الأدنى لـ "دخل توزيعات الأرباح" في جدول الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، ويتم حساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل من المستحقات المتأخرة من الجزء الذي هو فوق معدل التضخم، ويتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الدولة لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي . نظرًا لاستخدام المبالغ ذات الص لة في مشاريع التكافل الاجتماعي ، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على وثيقة تفويض "إجازة" وكالة الاستثمار (استخدام التمويل) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد الوكالة بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد الوكالة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/.................. الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: