استمارةمعلومات عامة عن منتجات الاستفادة من الأموال المستندة إلى عقد الإيجار (التأجير المالي) ضمن نطاق المبادئ و المعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. نموذج المعلومات هذا يشمل ما يلي: تمويل المركبات "الآليات"، وتمويل الأراضي، وتمويل المعدات المنزلية/المكتبية، وتمويل الأعمال التجارية، وتمويل مكان العمل، وتمويل الإسكان، وتمويل المعدات والآلات، وتمويل الطاقة المؤهلة، ومنتجات تمويل المعاملات التحفيزية. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هي طريقة التأجير التمويلي، وهي إحدى طرق التأجير المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بعنوان طرق تمويل البنوك التشاركية.  في عقد الإيجار، يكون البنك هو المؤجر والعميل هو المستأجر.  التأجير (الإيجار)، هو نقل منفعة أحد الأصول إلى الطرف الآخر لفترة زمنية معينة مقابل أجر. وعليه، فإن الأسعار الواردة في عقد الإيجار هي أجور ومزايا "منافع".  الإيجار هو تأجير حق المنفعة/الاستخدام فيما يتعلق بالممتلكات غير الاستهلاكية من قبل المالك (المؤجر) للطرف الطالب (المستأجر).  في عقد الإيجار، يجب أن يكون المستأجر، والمؤجر، وطبيعة/ بدل العقار المتعاقد عليه محددًا وأن يكون مناسباً لمبادئ المصرفية التشاركية، ويجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب-القبول). مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يحدد العميل البضائع والبائع الذي يريد شراءه بتمويل التأجير التمويلي ويقدم طلباً إلى بنك Vakıf Katılım.  يقر العميل ويتعهد بعدم إبرام أي عقد بيع وشراء بينه وبين البائع فيما يتعلق بشراء البضائع الخاضعة للتمويل المطلوب.  من أجل توفير اتفاقية تمويل الإيجار التمويلي، يتم الحصول على المستندات التالية من المستأجر: فاتورة أولية (يجب إصدارها نيابة عن بنك Vakıf Katılım، وعرض التأمين (يتم استلامه من خدمة التأمين بالبنك)، ونموذج الطلب وخطة السداد، ومعلومات الاتصال الخاصة بالمستأجر والشركة الممثلة في المعاملات المستوردة، ونموذج طلب فتح خطاب اعتماد مستندي للمعاملات باستخدام خطاب الاعتماد المستندي، وإذا كانت المعاملة محفزة "تحفيز": شهادة حافز استثمار المستأجر، وصورة ضوئية من قائمة معدات الآلات ومعلومات مستشار الحوافز (الاسم-الهاتف).  بعد تسجيل عقد التأجير التمويلي، يرسل بنك Vakıf Katılım عقد الإيجار التمويلي إلى البائع من خلال المستأجر ويصرح بأن البضائع قد تم شراؤها من قبل بنك Vakıf Katılım،وأن النسخة الموقعة من نموذج الطلب يتم تأمينه من قبل بنك Vakıf Katılım.  في حال كان المنتج الممول بطريقة التأجير التمويلي عبارة عن آلة إنتاج، وآلة زراعية ومركبة برية ذات عجلات، يلزم تسجيل لوحة الترخيص.  يهدف بنك Vakıf Katılım إلى توفير التمويل وفقاً لمبادئ ومعايير المصرفية التشاركية، حيث يدفع للبائع سعر "بدل" البضائع الذي يطلبه العميل، ويشتريه من البائع المحدد في طلب العميل، ويضيف عليه مبلغ الإيجار المتفق عليه والضرائب والنفقات ويبعه للعميل على أساس المدة "الآجل". وفي نهاية المدة، يتم نقل الملكية إلى المستأجر.  يوفر بنك Vakıf Katılım الأموال من خلال طريقة تمويل الأعمال التأجيري وفقاً لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يقبل العميل ويعلن عن الوفاء بمدفوعات التمويل في إطار خطة الدفع التي تم إنشاؤها خصيصا للإيجار.  يعتبر بنك Vakıf Katılım مسؤولاً عن دفع تكلفة البضائع للبائع بعد إجراء المعاملات حسب الأصول.  المستأجر هو الوضع المهيمن بحكم الواقع (الحائز) على الممتلكات الخاضعة للتأجير التمويلي أثناء العقد وله الحق في الحصول على جميع أنواع الفوائد وفقاً للغرض من العقد.  يجوز لبنك Vakıf Katılım أن يفوض العميل بتأمين البضائع من البائع، والتسليم والقضايا الأخرى.  يجب على المستأجر استخدام العقار الخاضع للتأجير التمويلي بعناية وفقاً للشروط والأحكام المنصوص عليها في العقد ويكون مسؤولاً عن جميع أنواع الصيانة وحماية الممتلكات.  من الضروري التأمين على الممتلكات الخاضعة لعقد الإيجار، أقساط التأمين وتكاليف الصيانة والإصلاح للبضائع "المال"، ومسؤولية الضرر والخسارة الضريبية خلال فترة العقد تقع على عاتق المستأجر.  لا يمكن تحميل المؤجر المسؤولية إذا كانت البضائع المؤجرة معيبة. طريقة استخدام التمويل: هذا المنتج / الخدمة هي طريقة التأجير التمويلي، وهي إحدى طرق التأجير المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بعنوان طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılımواعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على وثيقة إجازة التأجير التمويلي من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. معلومات عن الوكالة/التوكيل: في نطاق هذا المنتج/الخدمة، لن يعطي بنك Vakıf Katılım توكيلاً رسمياً لعملائه للتعامل مع أطراف ثالثة نيابة عن البنك أثناء عملية استخدام الأموال. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقاً للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يجب تقديم نسخة من المستندات (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ...) المتعلقة بالشراء والبيع ضمن نطاق التأجير التمويلي إلى البنك. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد التأجير التمويلي بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد التأجير التمويلي، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونياً ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: