استمارة المعلومات العامة في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية لمنتج / خدمة تمويل الصادرات قبل الشحن لبنك التصدير EXIMBANK نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العم لاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع الاستصناع (عقد العمل/الأشغال)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بخصوص طرق تمويل البنوك التشاركية.  الاستصناع هو اتفاق للحصول على عمل مقابل ذات مواصفات محددة أجر معين.  في عقد الاستصناع، يجب أن تكون الشركة المصنعة وصاحب العمل والنوع والجنس والصفة والكمية والمواصفات المطلوبة والسعر والاستحقاق وشروط التسليم للسلع المتعاقد عليها مؤكداً ، ويجب أن تمتثل البضائع لمبادئ المصرفية التشاركية ، ويجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب-القبول).  لا يمكن أن تخضع البضائع والمنتجات الحالية والمصنعة لعقد استصناع. يتعامل الاستصناع مع المنتجات التي تتطلب إنتاجاً تعاقدياً . يعطي أحد الطرفين (المستصني) أمرا إلى متعهد (الصانع) بعمل يتطلب الانتاج.  في عقد الاستصناع، بنك Vakıf Katılım هو المقاول ضد العميل والعميل هو صاحب العمل. في حالة الاستصناع الفرعي، يكون بنك Vakıf Katılım هو صاحب العمل مقابل المنتج والمنتج هو المقاول من الباطن.  في هذه العقود، يتم أيضا توفير مواد الإنتاج الخاصة بالمنتج للمنتج من خلال الأطراف الذي قام بالتعهد.  طالما أن المنتج المطلوب لم ينتج بعد، فليس للمشتري أي حقوق مادية.  من الضروري تحديد صفات المنتج الذي سيتم تصنيعه، والمبلغ، ومدة العمل، والسعر. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يحدد العميل البضائع والبائع الذي يريد شراءه بالتمويل ويقدم طلبا إلى بنك Vakıf Katılım.  يتقدم العميل بطلب إلى فرع Vakıf Katılım للحصول على تمويل تصدير ما قبل الشحن من بنك Eximbank.  يتم تقييم طلب تمويل تصدير Eximbank قبل الشحن من قبل أقسام المديرية العامة لبنك Vakıf Katılım.  يتم تقديم الطلب الذي تمت الموافقة عليه من قبل بنك Vakıf Katılım إلى Eximbank للتقييم.  إذا رأى بنك Eximbank أن طلب التمويل مناسب، فإنه يخطر بنك Vakıf Katılım.  بعد الموافقة على طلب التمويل، يقوم بنك Vakıf Katılım بشراء البضائع عن طريق تقديم طلب مباشرة إلى البائع أو من خلال وكيله.  بعد عملية الشراء، يدفع للبائع ثمن البضاعة بعد ذلك، يتم الانتهاء عملية المساومة وإجراء البيع مع إتمام السعر والاستحقاق.  بعد استلام البضاعة من قبل العميل، يقدم العميل المستند الخاضع للشراء والبيع في إطار اللوائح القانونية الحالية إلى بنك Vakıf Katılım. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  عقد الاستصناع هو من العقود تم إنشاؤه لإنتاج سلع غير قياسية بسعر نقدي أو مؤجل يتم تسليمه في المستقبل لإنتاج أو تصنيع عمل تم تحديد مواصفاته مقابل أجر معين.  يجب أن تتوافق السلع غير القياسية (البضائع المتقومة /المعمرة) التي سيتم إنتاجها مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية.  من خلال إبرام عقد بين بنك Vakıf Katılım والعميل، يقوم العميل بإنتاج البضائع نيابة عن بنك Vakıf Katılım.  يتم بيع البضائع التي ينتجها العميل إلى العميل بواسطة بنك Vakıf Katılım وفقاً للربح والاستحقاق المتفق عليهما.  يجب أن يدرج بنك Vakıf Katılım التكاليف المتكبدة في عملية شراء السلع أو الخدمات أو الحقوق في حساب التكلفة في فترة البيع.  قد يطلب بنك Vakıf Katılım ضمانات مثل الرهون العقارية والرهون وحجز/تجميد الاموال والشهود والضامنين "كفلاء" مقابل المبيعات الآجلة.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılım أنه بريء وخال من العيوب والقصور التي قد تنشأ في السلع أو الخدمات أو الحقوق.  في حالة عدم تسليم البضائع التي يلتزم العميل بإنتاجها، ويكون الضرر مؤكداً ويتم العثور على خطأ العميل، قد يقوم بنك Vakıf Katılım بطلب تعويض الخسارة من العميل  يمكن تقديم خصومات للعملاء الذين يرغبون في سداد ديونهم الآجلة بنك Vakıf Katılım مبكراً.  العميل الذي يرغب في دفع سعر للبيع بنك Vakıf Katılım باستخدام عملة مختلفة يجب أن يتم خصمها/احتسابها بسعر الصرف لليوم الذي تم فيه السداد.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع المسؤولية الاجتماعية.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام الأموال: عقد الاستصناع هو من العقود الذي تم إنشاؤه لإنتاج سلع غير قياسية بسعر نقدي أو مؤجل يتم تسليمه في المستقبل لإنتاج أو تصنيع عمل تم تحديد مواصفاته مقابل أجور معينة. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılımواعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على شهادة الموافقة/الإجازة بيع الاستصناع (عقد عمل/الأشغال) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع المسؤولية الاجتماعية. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع المسؤولية الاجتماعية، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. معلومات عن الوكالة/لتوكيل: ضمن نطاق عقد الاستصناع (عقد العمل/الاشغال)، يمكن لبنك Vakıf Katılım أن يعطي نوعين مختلفين من التوكيلات للعميل. توكيل للدفع للعميل من أجل سداد ثمن البضائع الخاضعة لعقد العمل، وإذا كان من المقرر أن يستلم العميل البضائع، فيمكن إعطاء توكيل رسمي لتسليم البضائع. في حالة إبرام الأستصناع (عقد العمل/الاشغال) من خلال الاستصناع من الباطن، يجوز منح العميل توكيلا رسميا لبيع / إنتاج البضائع نيابة عن بنك Vakıf Katılım . تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يجب تقديم نسخة من مستندات الشراء والبيع (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ...) ضمن نطاق بيع الاستجرار إلى البنك. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد استصناع (عقد العمل/الأشغال) بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد الاستصناع، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا / عن بعد، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: