استمارة المعلومات في نطاق المبادئ والمعايير المصرفيةغير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية لأجل المنتج/الخدمة بشأن تحويل الأموال المضمون نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو وسيلة ضمان من بين الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  الضمان يعني أن الضامن (بنك Vakıf Katılım) يتعهد بأداء الدين للدائن (المخاطب/المرسل إليه)، بغض النظر عن مسؤولية المدين الرئيسي (العميل/المستفيد) عن أداء الدين.  في عقد الضمان، العميل هو المدين/المستفيد الرئيسي وبنك Vakıf Katılım هو الضامن.  يتم تقييم عقد الضمان من قبل اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım في نطاق شروط كفالة الفقه. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يطلب العميل، من خلال تحديد البضائع والبائع الذي يرغب في شرائه بالتمويل، استخدام تحويل الأموال المضمون من بنك Vakıf Katılım.  اعتماداً على حالة الاستخدام، يجوز للعميل طلب تحويل الأموال المضمونة أو تحويل الأموال النقدية + تحويل الأموال المضمون الممول، وهما أنواع أخرى من تحويل الأموال المضمونة.  يتم فتح حساب "تحويل الأموال المضمون" للعميل، وإذا تم استيفاء المعايير، يتم تخصيص حد له ويتم توقيع المستندات المطلوبة. بعد هذه المرحلة، يتم إبرام عقد ضمان بين الطرفين.  يتم تنفيذ معاملات تحويل الأموال المضمون على مدار تاريخ الاستحقاق والمبلغ المتفق عليه بين العميل والبائع.  إذا كان هناك رصيد في حساب العميل عند حلول تاريخ الاستحقاق، والرصيد في الحساب وإذا لم يكن هناك رصيد في الحساب، فإن البنك يدفع رسوم تحويل الأموال المضمون إلى حساب البائع، وفقا لـضمان مقدم من بنكVakıf Katılım.  إذا تم دفع رسوم تحويل الأموال المضمون من قبل بنك Vakıf Katılım يتم تقديم المعاملات في نطاق تطبيق البنك في حالة التأخر في السداد. في حالة إجراء تحويل الأموال المضمون الممول بتحويل أموال مضمون يتم السداد للبائع في نهاية الاستحقاق بالتمويل بناء على عقد "اتفاقية" المساومة المتاحة من بنكنا ويتم سداد الدفعات من قبل عملائنا على أقساط إلى بنك. بالنسبة لمدفوعات الأموال التي تستند لاستخدام عقد المساومة، يتم تقديم المعلومات مع نموذج معلومات منفصل يتضمن تفاصيل عقد المساومة.  في حالة تحويل الأموال المضمون، نقداً + تحويل الأموال المضمون الممول، حسب الرصيد في حسابات العميل، إذا كان هناك رصيد في الحساب في تاريخ الاستحقاق يتم السداد من الرصيد، إذا لم يكن هناك رصيد في الحساب، يتم ذلك باستخدام الأموال على أساس عقد المساومة أ و باستخدام الأموال من الجزء المتبقي من الحساب بقدر الرصيد في الحساب، ويتم السداد من قبل عملائنا على أقساط للبنك. بالنسبة لاستخدامات الأموال هذه على أساس عقد المساومة، يتم تقديم المعلومات مع نموذج معلومات منفصل يتضمن تفاصيل عقد المساومة. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يجب أن يتوافق العمل الذي يقوم به المرسل إليه والشيء "الغرض" التي تم ضمانه بالضمان مع مبادئ ومعايير المصرفية التشاركية.  من المناسب تحديد الضمان على فترة معينة وشروط معينة، ومن المناسب تعيين حد أعلى لمبلغ الضمان. يمكن أن يكون ضامنا لدين قائم وكذلك لدين من المحتمل أن ينشأ في المستقبل أو لدين مرهون/مربوط بشرط  يجب إبلاغ الدائن في حالة التنازل عن الضمان.  يحق لبنك Vakıf Katılım الحصول على النفقات الفعلية/ الحقيقية المتكبدة بسبب الضمان وبدل الخدمة التي قدمها.  العميل ملزم ومكلفبإظهار العناية الواجبة في الوفاء بالدين أو الالتزام الخاضع للضمان في الوقت المناسب وبشكل كامل. في حالة عدم وفاء العميل بالتزامه، يكون بنك Vakıf Katılım مسؤو عن سداد (تعويض) الدين الخاضع للضمان إلى الدائن. في مثل هذه الحالة، يلتزم العميل بدفع مبلغ التعويض إلى بنك Vakıf Katılım.  من حيث المبدأ، يعتبر عقد الضمان ملزما لبنك Vakıf Katılım منذ لحظة إنشائه، ولا يمكن لبنك Vakıf Katılım الانسحاب من الصفقة/العملية من طرف واحد ما لم يوافق الدائن. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılımواعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الا جتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي ، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد الضمان بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد الضمان، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/.................. الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: