استمارة المعلومات في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية الخاصة بمنتج حساب الإسكان نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاءفهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو طريقة شراكة رأس المال العامل "الجهد-رأس المال (المضاربة)، وهي إحدى طرق الشراكة المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  المضاربة، إنها شراكة أسسها أحد الطرفين لتقاسم الأرباح المحققة نتيجة تشغيل رأس المال المستثمر من قبل الطرف الآخر مع عمل الطرف الآخر.  في الشراكة التي تم تأسيسها، يكون بنك Vakıf Katılım هو صاحب العمل (المضارب)، والعميل بصفته مالك الحساب الاستثماري هو مالك رأس المال (رب المال). مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يتمإنشاء عقد بخصوص الحساب الاستثماري بين العميل وبنك Vakıf Katılım مع إعلان النوايا فيما يتعلق بالعلاقة بين العميل والحساب وإبرام العقد والمستندات.  يقوم العميل بإيداع الأموال في الحساب الاستثماري.  تتم مشاركة الأرباح من معاملات التمويل هذه مع العميل على أساس شهري بسعر النسبة المتفق عليه مسبقا . لا يُدفع لصاحب الحساب أي عوائد أرباح محددة مسبقا ولا يتم ضمان استرداد كامل المبلغ الأصلي.  يتم فتح حساب الإسكان بالليرة التركية مع أجل استحقاق لا يقل عن 3 سنوات ويستحق حصة ربح كل عام.  يحق للعميل سحب الأموال مرتين في السنة على الأكثر.  يمكن فتح حساب الإسكان بدفعات شهرية أو ربع سنوية. في الحسابات ذات الدفعات الشهرية، في الحسابات ذات الدفعات الشهرية، يحق للمدفوعات المنتظمة تأخير السداد بحد أقصى 3 مرات في السنة، في حين يحق للحسابات ذات السداد لمدة 3 أشهر تأخير سدادها لمدة أقصاها مرة واحدة في السنة.  لا يمكن أن يكون حساب الإسكان حسابا مشتركا ، ولا يمكن نقله بين البنوك، ولا يمكن للعميل فتح أكثر من حساب إسكان واحد.  يمكن إيداع مبلغ مقطوع بالجملة بالمبلغ الذي تحدده السلطة المختصة، ولمرة واحدة في تاريخ فتح الحساب.  حساب الإسكان هو حساب مشاركة يوفر دعما حكوميا لعملائنا الذين يرغبون في أن يكونوا أصحاب منازل لأول مرة، بشرط أن يقوموا بسداد مدفوعات منتظمة لمدة 3 سنوات على الأقل. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يتمإنشاء عقد بخصوص الحساب الاستثماري بين العميل وبنك Vakıf Katılım مع إعلان النوايا فيما يتعلق بالعلاقة بين العميل والحساب وإبرام العقد والمستندات.  يقوم العميل بإيداع الأموال (النقود أو المعادن الثمينة) في الحساب الاستثماري.  يستخدم بنك Vakıf Katılım الأموال المودعة للأنشطة التجارية لعملائه من خلال طرق تمويل مختلفة وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية.  يتم تقاسم الربحمن معاملات التمويل هذه مع العميل بسعر النسبة المتفق عليه مسبقاً في نهاية تاريخ الاستحقاق. لا يُدفع لصاحب الحساب أي عوائد أرباح محددة مسبقا ولا يتم ضمان استرداد كامل المبلغ الأصلي.  كقاعدة عامة، تعتبر المضاربة عقداً غير ملزم (غير ضروري/غير لازم)، ويمكن للأطراف إنهاء العقد من طرف واحد متى شاءوا. ومع ذلك، إذا تم إنشاء اتفاقية الشراكة لمشروع واحد وبدأ المشروع المذكور أو إذا قرر الطرفان مواصلة الشراكة لفترة زمنية معينة، فلا يمكن إنهاء العقد إلا بالاتفاق المتبادل.  يعمل بنك Vakıf Katılım كوكيل لرأس مال المضاربة الذي يحتفظ به، ومعدل مشاركة العميل بصفته مالك رأس المال في الحسابات الاستثمارية بالخسارة هو 100 بالمائة.  في بداية العقد، من الضروري التحديد الدقيق لكيفية تقاسم الربح الذي سيتم تكوينه نتيجة الشراكة بين شركاء المضاربة. يجب تحديد مبلغ توزيعات الأرباح ليس كنسبة مئوية ثابتة أو معينة من رأس المال، ولكن كنسبة مئوية معينة من الربح الذي سيتم تحقيقه. لا يمكن تغيير معدلات المشاركة في الربح والخسارة المحددة في بداية العقد حتى نهاية تاريخ الاستحقاق، دون الإخلال بالأحكام القانونية.  سيكون حق العميل في المطالبة من بنك Vakıf Katılım في الحساب الاستثماري بقدر قيمة حساب الوحدة الحالية في تاريخ استحقاق الحساب.  الحسابات الاستثماريةالتي لم يتم إغلاقها في تاريخ الاستحقاق، يعتبر متجدداً في نفس تاريخ الاستحقاق ومعدل المشاركة في الربح والخسارة الساري في تاريخ التجديد.  في الحسابات الاستثمارية التي يسحب فيها العميل أموال المشاركة بموافقة بنك المشاركة قبل تاريخ الاستحقاق، إذا أظهرت مجموعة الاستحقاق التي ينتمي إليها الحساب ربحا في تاريخ إغلاق الحساب، فسيتم الدفع للعميل بقدر المبلغ المودع في الحساب من قبل العميل حتى ذلك اليوم، وفي حالة الخسارة، سيقوم بالسداد حتى قيمة حساب الوحدة.  في نهاية فترة الحسابات الاستثمارية، يجوز لبنك Vakıf Katılım تخصيص احتياطيات موازنة الأرباح من الأرباح التي ستوزع في نطاق اللوائح القانونية ذات الصلة. إذا رغب بنك Vakıf Katılım،قد يزيد الربح الذي سيتم توزيعه لصالح أصحاب الحسابات باستخدام احتياطي موازنة الأرباح و / أو التنازل عن حصة الأرباح المتراكمة لصالحها بشرط ألا تكون دائمة ، أو باستخدام احتياطي موازنة الأرباح في الفترات التي تحدث فيها الخسارة و / أو بتغطيتها من أموالها الخاصة بشرط ألا تكون مستمرة، يمكنها تحمل الخسائر لصالح أصحاب الحسابات. معلومات عن التوكيل/ الوكالة: في نطاق هذا المنتج / الخدمة، لن يعطي بنك Vakıf Katılım توكيلا رسميا لعملائه للتعامل مع أطراف ثالثة نيابة عن البنك أثناء عملية صرف الأموال. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربويةلبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على وثيقة إجازة الحسابات الاستثمارية من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتيتتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد المضاربة بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد المضاربة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا المو اضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/.................. الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركيرقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: