استمارة المعلومات ضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفيةغير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية لمنتج / خدمة نظام الاستدانة المباشرة نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع عن طريق المساومة، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  إنه عقد يتم تحقيقه في شكل بيع البضائع التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية (المال المتقوم) عن طريق المساومة.  في الاتفاقية، يكون العميل هو المشتري النهائي. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  من أجل التمكن من التعرف على البائعين المتعاقد معهم بين العميل (المشتري) وبنك Vakıf Katılım، يتمإنشاء عقد بشأن تعريف نظام الاستدانة المباشرة مع إقرارات الإرادة فيما يتعلق بعلاقة التمويل وإبرام العقود والوثائق.  في الطلبات التي يقدمها العميل للبائع/للمورد للحصول على البضائع/الخدمات المراد شراؤها باستخدام نظام الاستدانة المباشرة، فإنه ينفذ أوامره للبائع بالنيابة عن البنك (بصفته وكيل).  بهذا المعنى، سيتم اعتبار العميل (كل من الموقعين المفوضين للعميل) كوكيل لشراء السلع / الخدمات من البائع / المورد في نطاق هذا البروتوكول "طلب البضائع / الخدمات للبائع/المورد، واستلامها و بمجرد استلام السلع/الخدمات مع الربح والاستحقاق المتفق عليه بطريقة المساومة والبيع لأنفسهم (العميل) بالنيابة عن البنك".  تقتصر عمليات الشراء التي يقوم بها العميل بالوكالة عن البنك من خلال نظام الاستدانة المباشرة على حد/سقف العميل، ولا يلتزم البنك بأي عمليات شراء تتجاوز الحد المسموح به.  إذا لم يكن لدى العميل رصيد كاف في تاريخ استحقاق الفاتورة، فسيتم تحقيق التمويل على معدل ربح الائتمان وتاريخ الاستحقاق المحدد في البداية.  يتيح بنك Vakıf Katılım الأموالالمتاحة باستخدام طريقة التمويل المناسبة "المساومة" وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية.  فإذا كان المنتج عبارة عن نظام الاستدانة المباشرة بحصة مساهمة، يتعهد البائع / المورد بدفع مبلغ توزيعات الأرباح لسداد التمويل للبنك نيابة عن المشتري. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  إنه عقد مساومة يتم تحقيقه في شكل بيع البضائع التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية (المال المتقوم) عن طريق المساومة.  يقوم بنك Vakıf Katılım بشراءالبضائع المطلوبة من قبل زبونه عن طريق تقديم طلب من البائع. قد يقوم بنك Vakıf Katılım بتنفيذ هذه المعاملة عن طريق إعطاء توكيل رسمي لعميله.  يتم بيع البضائع التي تم شراؤها من قبل العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım يمكن أن يتم بيعها من قبل بنك Vakıf Katılım بالسعر والاستحقاق من خلال المساومة إلى عملائها.  يجب أن يُدرج بنك Vakıf Katılım التكاليف المتكبدة في عملية شراء البضائع أو الحقوق في حساب التكلفة في وقت البيع.  قد يطلب بنك Vakıf Katılım ضمانات مثل الرهون العقارية والرهون وحجز/تجميد النقد والشهود والضامنين "كفلاء" مقابل المبيعات الآجلة.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılım أنه بريء من العيوب والقصور التي قد تنشأ في البضائع أو الحقوق.  يمكن تقديم خصم للعملاء الذين يرغبون في سداد ديون بنك Vakıf Katılım مبكراً.  العميل الذي يرغب في دفع سعر البيع لبنك Vakıf Katılım باستخدام عملة مختلفة يجب أن يتم خصمها/احتسابها بسعر الصرف لليوم الذي تم فيه السداد.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام الأموال: هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع مساومة، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılımواعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على شهادة الموافقة/الإجازة (البيع عن طريق المساومة/التفاوض) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım ،والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. معلومات عن الوكالة/التوكيل: ضمن نطاق عقد البيع (المساومة/التفاوض) عن طريق المفاوضة، يجوز منح العميل توكيلاً لاستلام البضائع أو دفع البضائع. يتم إعطاء توكيل رسمي بغرض سداد قيمة البضائع التي سيشتريها العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım. في الحالات التي يتم فيها تقديم التوكيل الرسمي لتسليم البضائع، يتم منحه من قبل بنك Vakıf Katılım للعميل لاستلام البضائع المراد بيعها للعميل. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقاً للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يجب تقديم نسخة من مستندات الشراء والبيع (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ) ضمن نطاق العقد إلى البنك. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد مساومة/تفاوض بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد المساومة/التفاوض، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونياً ًً ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد"أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: