استمارة المعلومات العامة لمنتجات استخدام الأموال المستندة لعقد السلمضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. يغطي نموذج المعلومات هذا : تمويل معدات المركبات، وتمويل المركبات، وتمويل المركبات ال بحرية، وتمويل مشاريع البناء الجارية، وتمويل التصدير ذات التعهد او الالتزام بالعملات الأجنبية، وتمويل الصادرات، وتمويل الأعمال، وتمويل معدات الآلات، وتمويل التصنيع، وتمويل المعاملات التحفيزية، وتمويل منتجات المستهلك. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة عبارة عن طريقة بيع المدفوعات المسبقة (السلم) من بين طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بعنوان طرق تمويل البنوك التشاركية.  عقد السلم: هو عقد بيع يدفع فيه المشتري الثمن النقدي مقدما عند التعاقد ويوافق البائع على تسليم البضاعة بمواصفات معينة وكمية محددة في مواعيد مؤجلة متفق عليها. عقد السلم صالح للبضائع القياسية التي سيتم إنتاجها (المنتجات الزراعية، والآلات والمعدات، وما إلى ذلك) ولا يمكن أن يكون موضوع عقد بيع سلع قائمة ومنتجة.  في عقد السلم، يجب أن يكون المشتري والبائع (العميل / الشركة المصنعة) والنوع والجنس والصفة والكمية والخصائص المرغوبة والسعر ومدة التسليم وشروط التسليم للبضائع الخاضعة للعقد مؤكداً ، ويجب أن تمتثل البضائع لمبادئ المصرفية التشاركية، ويجب أن يكون لدى الأطراف إعلان نوايا (الايجاب - القبول).  في عقد السلم، بنك Vakıf Katılım هو المشتري والعميل هو البائع. في حالة وجود عقد من الباطن يصبح بنك Vakıf Katılım هو البائع والعميل هو مندوب مبيعات بنك Vakıf Katılım. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة  يقدم العميل طلب التمويل للبضائع التي سيتم إنتاجها إلى بنك Vakıf Katılım.  يخصصبنك Vakıf Katılım حدا "سقفا " للعميل  بعد الموافقة على طلب التمويل، يقوم بنك Vakıf Katılım بدفع قيمة المنتج الخاضع للإنتاج إلى المنتج مقدماً .  يقوم المنتج بتسليم بضائع السلام إلىVakıf Katılım في نهاية الفترةالمحددة.  عندما يستلمبنك Vakıf Katılım سلعة أو بضاعة السلم، يمكنه بيعها نقداً أو على أساس مؤجل، أو يمكنه صنع سلعة سلم فرعية. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  عقد السلمهو عقد يتم إنشاؤه لشراء وبيع سلعة قياسية بسعر نقدي يتم تسليمه في تاريخ استحقاق في المستقبل.  يجب أن تكون البضائع (البضائع المتقومة /المعمرة) ا لخاضعة للبيع والشراء متوافقة مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية.  من خلال إبرام عقد بين الموكل (بنك Vakıf Katılım) والوكيل (العميل، يجوز للوكيل (العميل) شراء البضائع نيابة عن الموكل (بنك Vakıf Katılım.)  يقوم الموكل (بنك Vakıf Katılım )ببيع البضائع المشتراة إلى الوكيل (العميل) من خلال الربح المتفق عليه والاستحقاق.  يجب أن ي درج بنك Vakıf Katılım التكاليف المتكبدة في عملية شراء البضائع أو أو الحقوق في حساب التكلفة في فترة البيع.  قد يطلب بنك Vakıf Katılım ضمانات مثل الرهون العقارية والرهون وحجز/تجميد النقد والشهود والضامنين "كفلاء" مقابل المبيعات الآجلة.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılım أنه بريء من العيوب والقصور التي قد تنشأ في البضائع أو الحقوق.  إذا كان الضرر مؤكداً في مشتريات البضائع التي تم شراؤها نيابة عن الموكل (بنك Vakıf Katılım)، وفي حالة وجود الوكيل (العميل) الخطأ، يجوز للموكل (بنك وقف كاتليم) أن يطلب من الوكيل (العميل) أن تعوضه عن الضرر.  يمكن تقديم خصم للعملاء الذين يرغبون في سداد ديون بنك Vakıf Katılım مبكراً.  العميل الذي يرغب في دفع سعر البيع بنك Vakıf Katılım باستخدام عملة مختلفة يجب أن يتم خصمها/احتسابها بسعر الصرف لليوم الذي تم فيه السداد.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع المسؤولية الاجتماعية.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام الأموال: هذا المنتج/الخدمة هي طريقة الدفع النقدي للبيع (السلم)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بخصوص طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. * يمكن العثور أدناه على شهادة الموافقة/الإجازة السلم (البيع عن طريق الدفع مقدماً) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. معلومات عن الوكالة/التوكيل: يجوز لبنك Vakıf Katılım تعيين العميل أو طرف ثالث كوكيل لتنفيذ المعاملات المتعلقة ببيع بضائع السلم نيابة عن بنك Vakıf Katılım .لا يمكن للوكيل اتخاذ قرارات مثل بيع أو استهلاك أو تغيير البضائع الخاضعة للسلم دون موافقة ومعرفة ورضا بنك Vakıf Katılım (المشتري). تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع المسؤولية الاجتماعية. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع المسؤولية الاجتماعية، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يوافق العميل ويتعهد بتسليم نسخة من المستندات (الفاتورة، وعقد البيع، إلخ...) المتعلقة بشراء وبيع البضائع الخاضعة للسلم وأي مستندات أخرى قد يطلبها بنك Vakıf Katılım خلال الفترة المحددة . (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد السلم بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد السلم، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن ب عد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد"أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: