استمارة المعلومات الخاصة بمنتج الحساب الجاري الخاص ضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفيةغير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو طريقة القرض بدون مقابل (الدين/التسليف) من بين الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  القرض،هو تسليف استهلاكي ويطلق عليه إقراض المال أو سلعة مماثلة دون المطالبة بأي فائض أو منفعة.  في عقد القرض، يجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب-القبول).  في عقد القرض، يمكن للمقرض أن يطلب إعادة القرض في أي وقت.  في عقد القرض، إن بنك Vakıf Katılım هو المقرضوالعميل هو المقترض. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يتم إبرام عقد بشأن الحساب الجاري الخاص بين العميلوبنك Vakıf Katılım.  يقوم العميل بإيداع أمواله فيالبنك التشاركي.  يحق للعميل استرداد جميع الأموال الموجودة في حسابه الجاري الخاص في أي وقت، بشرط أن تكون ضمن أحكام القانون المدني التركي المتعلقة بالتعهدات وحق الاحتفاظ بها، وقانون الالتزامات التركي فيما يتعلق بنقل المستحقات والتنازل عنها، والصلاحيات والالتزامات التي تفرضها القوانين الأخرى. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يمكن طلب عقد قرض للمعاملات التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية.  يسدد المقترض مبلغ القرض وفقا للشروط والأحكام المحددة.  يتحمل المقترض المصروفات الناشئة عن المعاملة. معلومات عن التوكيل/ الوكالة: في نطاق هذا المنتج/الخدمة، لن يعطي بنك Vakıf Katılım توكيلاً رسمي اً لعملائه للتعامل مع أطراف ثالثة نيابة عن البنك أثناء عملية صرف الأموال. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على وثيقة إجازة الحسابات الاستثمارية (وكالة الاستثمار) من اللجنة الشرعيةلبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد القرض بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد القرض، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/.................. الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد"أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: