استمارة المعلومات العامة بشأن منتجات استخدام الأموال المستندة إلى عقد القرض "الدين" ضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. نموذج المعلومات هذا، يحتوي على قرض الذهب، والقرض ذات مؤشر التضخم ومنتجات القرض الأخرى. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هي طريقة القرض بدون مقابل (الدين/التسليف)، وهي إحدى الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  القرض،هو تسليف استهلاكي ويطلق عليه إقراض المال أو سلعة مماثلة دون المطالبة بأي فائض أو منفعة.  في عقد القرض، يجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب-القبول).  في عقد القرض، يمكن للمقرض أن يطلب إعادة القرض في أي وقت.  في عقد القرض، إن بنك Vakıf Katılım هو المقرضوالعميل هو المقترض. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يتقدم العميل إلى بنك Vakıf Katılım لطلب القرض.  يقوم بنك Vakıf Katılım بتقييم الطلب وتخصيص حد المنتج.  يتم دفع بدل القرض لحساب العميل.  يقوم العميل بالسداد إلى بنك Vakıf Katılım في نهاية تاريخ الاستحقاق.  يجوز لبنك Vakıf Katılım طلب فرق التضخم من العميل، مع الأخذ بعين الاعتبار الأسعار المعلنة من قبل معهد الإحصاء التركي، خلال الفترة بين بداية الاقتراض وتحصيله.  يمكن للعميل في قطاع المجوهرات أن يطلب بطاقة ذهب إذا احتاجها. يقوم العميل بالسداد إلى بنك Vakıf Katılım بالذهب في نهاية تاريخ الاستحقاق. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يمكن طلب عقد قرض للمعاملات التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية.  يسدد المقترض مبلغ القرض وفقا للشروط والأحكام المحددة.  يتحمل المقترض المصروفات الناشئة عن المعاملة. طريقة استخدام التمويل: هذا المنتج / الخدمة هي طريقة القرض بدون مقابل (الدين)، وهي إحدى الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على وثيقة إجازة تطبيقات القرض (الدين/التسليف) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılımوفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد القرض بين بنك Vakıf Katılımوالعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد القرض، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılımقد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/.................. الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: