استمارة المعلومات العامة لخطاب الضمان الخارجي "خارج القطر" في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء ، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو وسيلة أو طريقة ضمان من بين الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  الضمان يعني أن الضامنبنك Vakıf Katılım) يتعهد بأداء الدين للدائن (المرسل إليه)، بغض النظر عن مسؤولية المدين الرئيسي (العميل / المستفيد) عن أداء الدين.  في عقد الضمان، العميل هو المدين/المستفيد الرئيسي وبنك Vakıf Katılım هو الضامن  يتم تقييم عقد الضمان من قبل اللجنةالشرعية لبنك Vakıf Katılım في نطاق شروط الضمان القانوني. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يتقدم العميل بطلب إلى فرع بنك Vakıf Katılım (نموذج الطلب.  يقومفرع بنك Vakıf Katılım بتقييم الطلبوإدخاله في النظام.  يتم فحص الطلب الذي تم إدخاله في النظام من قبل قسم عمليات المعاملات الخارجية ويتم إعداد نص مسودة الضمان الخارجي.  بعد موافقة العميل على النص المحرر واستكمال عمليات الموافقة الخاصة بإدارة عمليات المعاملات الخارجية، يتم إنشاء خطاب ضمان خارجي على شكل swift أو يتم تسليمه يدوياً بناءً على طلب العميل. نص خطاب الضمان الخارجي، الذي يتم تنظيمه يدوياً ، يتم تسليمه إلى العميل من خلال فرعنا المعني. يتم إخطار نص خطاب الضمان الخارجي الصادر في بيئة Swift إلى المرسل إليه من خلال البنوك المراسلة  يتم إنشاء سجلات مخاطر المحاسبة الموجهة للمعاملات الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يجب أن يتوا فق العمل الذي يقوم به المرسل إليه "المخاطب" والذمم المدينة التي يغطيها الضمان مع مبادئ ومعايير المصرفية التشاركية.  من المناسب قصر الضمان على فترة معينة وشروط معينة، وتعيين حد أعلى لمبلغ الضمان. يمكن أن يكون ضامناً لدين قائم وكذلك دين من المحتمل أن ينشأ في المستقبل أو يكون ديناً مرتبطاً بشرط.  يجب إبلاغ الدائن في حالة التنازل عن الضمان  يحقلبنك Vakıf Katılım الحصول على النفقات الفعلية / الحقيقية المتكبدة بسبب الضمان ورسوم الخدمة التي قدمها  يلتزم العميل بإظهار العناية الواجبة في الوفاء بالدين أو الالتزام الخاضع لعلاقة الضمان في الوقت المناسب وبشكل كامل. في حالة عدم وفاء العميل بالتزامه، يكون بنك Vakıf Katılım مسؤولاً عن سداد (تعويض) الدين الخاضع للضمان إلى الدائن. في مثل هذه الحالة، يلتزم العميل بدفع مبلغ التعويض إلى بنك Vakıf Katılım.  من حيث المبدأ، يعتبر عقد الضمانملزماً لبنك Vakıf Katılım منذ لحظة إنشائه، ولا يستطيعبنك Vakıf Katılım الانسحاب من الصفقة من جانب واحد ما لم يوافق الدائن الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي ، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد الكفالة بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد الكفالة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/.................. الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: