استمارة المعلومات ضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية لمنتج حساب جهاز العروس نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو طريقة شراكة رأس المال العامل (المضاربة)، إحدى طرق الشراكة المحددة في المادة 19/1 بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية في لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك.  المضاربة: هي عقد بين شخصين، يقدم أحدهما بموجبه مالاا إلى الآخر ليتاجر فيه بنصيب من الربح، فإن لم يكن ثمة ربح فالمال لصاحبه، وإن كان فيه خسارة من المال، وليس على الذي اتجر في المال شيئاا من الخسارة.  في الشراكة التي تم تأسيسها، يكون بنك Vakıf Katılım هو صاحب العمل (المضارب)، والعميل بصفته مالك الحساب الاستثماري هو مالك رأس المال (رب المال). مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يتم إنشاء عقد بخصوص الحساب الاستثماري بين العميل وبنك Vakıf Katılım مع إعلان النوايا والإرادة فيما يتعلق بالعلاقة بين العميل والحساب وإبرام العقد والمستندات.  يقوم العميل بإيداع الأموال في الحساب الاستثماري.  تتم مشاركة الأرباح من معاملات التمويل هذه مع العميل على أساس شهري بسعر النسبة المتفق عليه مسبقاا . لا يُدفع لصاحب الحساب أي عوائد أرباح محددة مسبقاا ولا يتم ضمان استرداد/سداد كامل المبلغ الأصلي "رأس المال الأصلي".  يتم فتح حساب جهاز العروس بالليرة التركية مع استحقاق لا يقل عن 3 سنوات ويستحق حصة ربح كل عام.  يُمنح العميل الحق في سحب الأموال مرتين سنوياا على الأكثر.  لا يمكن أن تكون حسابات جهاز العروس الحسابات الاستثماريةولا يمكن نقلها بين البنوك ولا يمكن للعميل فتح أكثر من حساب جهاز العروس واحد.  يمكن إيداع مبلغ إجمالي من المال بالمبلغ الذي تحدده السلطة المختصة، لمرة واحدة فقط في تاريخ فتح الحساب.  في حال تزوجت قبل أن تبلغ 27 عاماا عن طريق تحقيق 3 سنوات من التوفير المنتظم مع حساب جهاز العروس/ المهر، يتم منح كل من حصة/نصيب الربح والدعم الحكومي حتى نسبة تصل إلى 25٪. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يتم إنشاء عقد بخصوص الحساب الاستثماري بين العميل وبنك Vakıf Katılım مع إعلان النوايا والإرادة فيما يتعلق بالعلاقة بين العميل والحساب وإبرام العقد والمستندات.  يقوم العميل بإيداع الأموال (النقود أو المعادن الثمينة) في الحساب الاستثماري.  يستخدم بنك Vakıf Katılım الأموال المودعة للأنشطة التجارية لعملائه من خلال طرق تمويل مختلفة وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربويةوقرارات اللجنة الشرعية.  يتم تقاسم الربح من معاملات التمويل هذه مع العميل بسعر النسبة المتفق عليه مسبقاا في نهاية تاريخ الاستحقاق. لا يُدفع لصاحب الحساب أي عوائد أرباح محددة مسبقا ولا يتم ضمان استرداد/سداد كامل المبلغ الأصلي "رأس المال الأصلي".  كقاعدة عامة، تعتبر المضاربة عقداً غير ملزم (غير لازم)، ويمكن للأطراف إنهاء العقد من جانب واحد متى شاءوا. ومع ذلك، إذا تم إنشاء اتفاقية الشراكة لمشروع واحد وبدأ المشروع المذكور أو إذا قرر الطرفان مواصلة الشراكة لفترة زمنية معينة، فلا يمكن إنهاء العقد إلا بالاتفاق المتبادل.  يعمل بنك Vakıf Katılım كوكيللرأس مال المضاربة الذي يحتفظ به، وفي الحسابات الاستثمارية، يبلغ معدل خسارة مشاركة العميل بصفته مالك رأس المال مائة بالمائة.  في بداية العقد، من الضروري التحديد الدقيق لكيفية تقاسم الربح الذي سيتم تكوينه أو تشكيله نتيجة الشراكة بين شركاء المضاربة. يجب تحديد مبلغ الأرباح ليس كنسبة مئوية ثابتة أو معينة من رأس المال، ولكن كنسبة مئوية معينة من الربح الذي سيتم تحقيقه. لا يمكن تغيير معدلات المشاركة في الربح والخسارة المحددة في بداية العقد حتى نهاية تاريخ الاستحقاق، دون الإخلال بالأحكام القانونية.  سيكون حق العميل في المطالبة من بنك Vakıf Katılım فيالحساب الاستثماريبقدر قيمة حساب الوحدة الحالية في تاريخ استحقاق الحساب.  الحسابات الاستثماريةالتي لم يتم إغلاقها في تاريخ الاستحقاق، يعتبر متجدداً في نفس تاريخ الاستحقاق ومعدل المشاركة في الربح والخسارة الساري في تاريخ التجديد.  في الحسابات الاستثمارية التي يسحب فيها العميل أموال المشاركة بموافقة البنك التشاركي قبل تاريخ الاستحقاق، في حال أظهرت مجموعة الاستحقاق التي ينتمي إليها الحساب ربحاا في تاريخ إغلاق الحساب، سيتم سداد المبلغ المودع في الحساب من قبل العميل حتى ذلك اليوم، في حالة الخسارة، سيتم سداد دفعة تصل إلى قيمة حساب الوحدة.  في نهاية فترة الحسابات الاستثمارية ، يجوز لبنك Vakıf Katılım تخصيص احتياطيات موازنة الأرباح من الأرباح لتوزيعها في نطاق اللوائح القانونية ذات الصلة. إذا رغب بنك Vakıf Katılım،يمكن أن يزيد الربح الذي سيتم توزيعه لصالح أصحاب الحسابات باستخدام احتياطي موازنة الأرباح و / أو التنازل عن حصة الأرباح المتراكمة لصالحها بشرط ألا تكون مستمرة أو باستخدام احتياطي موازنة الأرباح في الفترات التي تحدث فيها الخسارة و / أو بتغطيتها من مواردها الخاصة بشرط ألا تكون مستمرة، يمكنها تحمل الخسائر لصالح أصحاب الحسابات. معلومات عن الوكالة/التوكيل: في نطاق هذا المنتج / الخدمة، لن يعطي بنك Vakıf Katılım توكيلاً رسمياً لعملائه للتعامل مع أطراف ثالثة نيابة عن البنك أثناء عملية صرف الأموال. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılımواعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. شهادة تفويض الحسابات الاستثمارية الصادرة عن اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير الخدمات المصرفية الخالية من الفوائد، موضحة أدناه / مرفقة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد مضاربة بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد المضاربة ، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا الموا ضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونياا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: