استمارة المعلوماتبمنتجات تجميع الأموال المستند إلى وكالة الاستثمار ضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. نموذج المعلومات هذا ، يغطي الحسابات الاستثمارية لوكالة الاستثمار المحمي ضد تقلبات سعر الصرف للبنك المركزي للجمهورية التركية جنبا إلى جنب مع الحسابات الاستثمارية على أساس وكالة الاستثمار. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  وكالة الاستثمار هو تفويض شخص آخر بالنيابة عنه لتشغيل وتقييم رأس المال المملوك لشخص حقيقي أو اعتباري، بشكل مدفوع أو مجاني.  فيوكالة الاستثمار، يجب أن يكون الطرفان وموضوع العقد وإعلان النوايا للأطراف (الإيجاب-القبول) موجوداً . التوكيل الاستثماري هو عقد ملزم لكلا الطرفين. في هذه الصفقة، يعطي المدخر توكيلاً للوكيل لتشغيل المبلغ الذي في يده.  في معاملات وكالات الاستثمار، يكون بنك Vakıf Katılım، مالك رأس المال، هوالموكل، العميل المخول بتقييم رأس المال هو في منصب وكيل الاستثمار. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يتم إبرام عقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım بخصوص إعلان النوايا فيما يتعلق بعلاقة العميلوالحساب، وإبرام العقد والوثائق، و الحساب الاستثماري بناءً على التوكيل الاستثماري.  يقوم العميل بإيداع الأموال في حساب ائتمان الاستثمار. يتم التوصل إلى اتفاق بين العميل و بنك Vakıf Katılım بشأن معدل الربح المقدر الذي يمكن الحصول عليه من الصندوق المودع قبل بدء تشغيل الصندوق.  يمنح العميل تصريحًاعاماً لبنك Vakıf Katılım، دون أي قيود، لاستخدام الأموال في حساباتوكيل الاستثمار.  يديربنك Vakıf Katılım الأموال في حسابات الائتمان الاستثمارية وفقاً لمبادئ المصرفية التشاركية.  لا يمكن تغيير معدل الربح المقدر حتى تاريخالاستحقاق. معدل مشاركة العميل في الخسارة من حساب وكالة الاستثمار هو مائة بالمائة، وجميع الخسائر المحتملة، بما في ذلك خسارة رأس المال، تعود إلى العميل. لا يشارك البنك في الخسارة.  يتم تحويل حساب وكيل الاستثمار، الذي لم يتم إغلاقه في تاريخ الاستحقاق، إلى الحساب الجاري الخاص بالعميل، دون تجديد، ما لم يتم توقيع عقد جديد بين العميل وبنك Vakıf Katılım، والذي يتضمن تاريخ الاستحقاق ومعدل الربح المقدر ومبلغ الاستثمار.  في حالة إغلاق الحساب قبل تاريخ الاستحقاق في حسابات وكالة الاستثمار المحميةضد تقلبات سعر صرف العملات الأجنبية، إذا كان سعر الصرف المعلن من قبل البنك المركزي في الساعة 11:00 في تاريخ إغلاق الحساب أعلى من سعر التحويل، فإن البنك المركزي لا يدفع فرق سعر الصرف ويمكن فقط أخذ المبلغ الأساسي في الحساب. إذا كان السعر المعلن من قبل البنك المركزي في الساعة 11:00 من تاريخ إغلاق الحساب أقل من معدل التحويل، يتم تحديث رصيد الحساب بسعر الشراء المعلن من قبل البنك المركزي في الساعة 11:00 من تاريخ إغلاق الحساب قبل تاريخ الاستحقاق. لذلك، في حالة الإغلاق قبل الاستحقاق، قد يكون هناك انخفاض في الرصيد الأساسي اعتماداً على انخفاض سعر الصرف. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  وكالة الاستثمار هو نوع من العقود الذي يخول فيه بنك Vakıf Katılım العميل كوكيل استثمار لتشغيل وتقييم رأس ماله.  فيالحسابات الاستثمارية القائمة على وكالة الاستثمار، لا يمكن تغيير معدل الربح المقدر المحدد أثناء العقد من جانب واحد حتى نهاية الاستحقاق.  في حسابات مشاركةوكالة الاستثمار، تبلغ مشاركة العميل في نسبة الخسارة بصفته مالك رأس المال مائة بالمائة.  حق العميل في المطالبة منالبنك التشاركي على الحساب الاستثماري والتزام الدفع للبنك يساوي قيمة حساب الوحدة الحالية في تاريخ استحقاق الحساب. تقتصر قيمة حساب الوحدة على مجموع المبلغ المودع والربح المقدر. في حالة زيادة الربح المحقق عن الربح المقدر، لا يمكن للعميل تقديم مطالبة أعلى من الربح المقدر.  من بينالحسابات الاستثمارية التي لم يتم إغلاقها في تاريخ الاستحقاق، لا يتم تجديد الحسابات القائمة على التوكيل الاستثماري إلا إذا تم إبرام عقد جديد بين العميل والبنك، والمبلغ الجاري في الحساب يتم تحويله إلى الحساب الجاري الخاص بالعميل.  لا يمكن للعميل سحب أو تقييد أو تغيير التفويضات التي منحها لبنك Vakıf Katılım فيما يتعلق باستخدام الأموال في حسابات الوكالة الاستثمارية حتى نهاية تاريخ الاستحقاق.  فيالحسابات الاستثمارية حيث يتم سحب أموال المشاركة من قبل العميل بموافقة البنك التشاركي قبل تاريخ الاستحقاق، إذا أظهرت مجموعة الاستحقاق التي ينتمي إليها الحساب ربحاً في تاريخ إغلاق الحساب، فسيتم الدفع للعميل بقدر المبلغ المودع في الحساب من قبل العميل حتى ذلك اليوم، في حالة الخسارة، سيتم سداد دفعة تصل إلى قيمة حساب الوحدة.  في نهاية فترة الحسابات الاستثمارية ، يجوز لبنك Vakıf Katılım تخصيص احتياطيات موازنة الأرباح من الأرباح التي ستوزع في نطاق اللوائح القانونية ذات الصلة. إذا رغب بنك Vakıf Katılım،قد يزيد الربح الذي سيتم توزيعه لصالح أصحاب الحسابات باستخدام احتياطي موازنة الأرباح و / أو التنازل عن حصة الأرباح المتراكمة لصالحها بشرط ألا تكون دائمة ، أو باستخدام احتياطي موازنة الأرباح في الفترات التي تحدث فيها الخسارة و / أو بتغطيتها من أموالها الخاصة بشرط ألا تكون مستمرة، يمكنها تحمل الخسائر لصالح أصحاب الحسابات. معلومات عن التوكيل/ الوكالة: في نطاق هذا المنتج / الخدمة، لن يعطي بنك Vakıf Katılım توكيلاا رسمياا لعملائه للتعامل مع أطراف ثالثة نيابة عن البنك أثناء عملية صرف الأموال. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على وثيقة إجازة الحسابات الاستثمارية (وكالة الاستثمار) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد الوكالة بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد الوكالة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركيرقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونياا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: