استمارةمعلومات عامة عن منتجات الاستفادة من الأموال المستندة إلى عقد الإيجار (تأجير الخدمة) ضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. نموذج المعلومات هذا يشمل ما يلي: تمويل التعليم، وتمويل الحج/العمرة، وتمويل الأعمال التجارية، وتمويل الإيجار، وتمويل المعدات والآلات، ومنتجات تمويل السياحة. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو طريقة عقد تأجير الخدمة، وهي إحدى طرق التأجير المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  في معاملة إيجار الخدمة، يكون بنك Vakıf Katılım هو المؤجر والعميل هو المستأجر. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يرسل العميل طلب تمويل العمل/ الخدمة إلى بنك Vakıf Katılım.  يخصص بنك Vakıf Katılım حداً "سقفاً " للعميل.  يتم تعيين العميل كوكيل لتأمين القوى العاملة / الخدمة نيابة عن بنك Vakıf Katılım.  يتم تأجير القوى العاملة / الخدمة المقدمة نيابة عن بنك Vakıf Katılım للعميل من قبل البنك.  يقوم بنك Vakıf Katılım بتنفيذ الأعمال والمعاملات اللازمة أمام المزود شخصياً أو من خلال وكيله العميل. ويدفع مبلغ التمويل للمزود شخصياً أو من خلال وكيله / عميلها. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يمكن تقديم خدمة التملك مقابل دفع بدل الإيجار لفترة استحقاق معينة للمزايا (حقوق الاستخدام والاستفادة) للأصل الذي يتوافق مع مبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية (المتقومة/المعمرة).  يتم بيع منفعة الأصل (حقوق الاستخدام والاستفادة) الخاصة بالأصل إلى العميل بواسطة بنك Vakıf Katılım على مدى الربح المتفق عليه واستحقاق الخدمة التي تم تملكها مقابل دفع بدل الإيجار لفترة معينة.  يمكن أن يدرج بنك Vakıf Katılım التكاليف المتكبدة في عملية شراء الخدمة أو مباشرة في حساب التكلفة في وقت البيع.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع رسوم الإيجار في الوقت المحدد، يجب استلام غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام التمويل: هذا المنتج / الخدمة هو طريقة عقد الخدمة، وهي إحدى طرق التأجير المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على وثيقة إجازة طرق التأجير "الإجارة" من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. معلومات عن الوكالة/التوكيل: بالإضافة إلى ذلك، يمكن أن يعين بنك Vakıf Katılım العميل لتحديد المزود، ولتأمين القوى العاملة، والدفع لمقدمة الخدمة والمواضيع الأخرى وكيلاً عنه. في المعاملات القائمة على الوكالة، قبل أن يعين بنك Vakıf Katılım العميل كوكيل، يجب عدم تقديم العمالة / وعدم تقديم الخدمة للعميل، ولم يتم دفع أي دفعة (دفعة أولى، أو شيك، أو سند إذني، وما إلى ذلك) إلى المزود، ويجب ألا يتم إصدار مستند (الفاتورة، وما إلى ذلك) الخاضع للمعاملة لصالح العميل من قِبل المزود. نظراً لأن العميل يعمل كوكيل لبنك Vakıf Katılım فهو مسؤول عن أي عيوب خفية أو صريحة قد تحدث فيما يتعلق بالقوى العاملة / الخدمة. لا يمكن للوكيل تحقيق وفورات في أمور مثل تأجير أو تغيير القوى العاملة / الخدمة لطرف ثالث قبل إبرام عقد الإيجار النهائي. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد التأجير (الإيجار) بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد التأجير (الإيجار)، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا الموا ضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: