استمارة المعلومات العامة في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية الخالية منال"الإجازة" فوائد وقرارات اللجنة الشرعية لمنتج / خدمة تمويل الصادرات قبل الشحن لبنك التصدير EXIMBANK نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة عبارة عن طريقة بيع المساومة (البيع عن طريق المفاوضة)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  إنه عقد يتم تحقيقه في شكل بيع البضائع (المعمرة/المتقومة) التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية عن طريق المساومة (المفاوضة).  في الاتفاقية، يكون العميل هو المشتري النهائي. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يحدد العميل البضائع والبائع الذي يريد شراءه بتمويل ويقدم طلبا إلى بنك Vakıf Katılım.  يتقدم العميل بطلب إلى فرع Vakıf Katılım للحصول على تمويل تصدير ما قبل الشحن من بنك Eximbank.  يتم تقييم طلب تمويل تصدير Eximbank قبل الشحن من قبل أقسام المديرية العامة لبنك Vakıf Katılım.  يتم تقديم الطلب الذي تمت الموافقة عليه من قبل بنك Vakıf Katılım إلى Eximbank للتقييم.  إذا رأى بنك Eximbank أن طلب التمويل مناسب، فإنه يخطر بنك Vakıf Katılım.  بعد الموافقة على طلب التمويل، يقوم بنك Vakıf Katılım بشراء البضائع عن طريق تقديم طلب مباشرة إلى البائع أو من خلال وكيله.  بعد عملية الشراء، يدفع للبائع ثمن البضاعة بعد ذلك، يتم الانتهاء من عملية المساومة يتم البيع مع إتمام السعر والاستحقاق.  بعد استلام البضاعة من قبل العميل، يقدم العميل المستند الخاضع للشراء والبيع في إطار اللوائح القانونية الحالية إلى بنك Vakıf Katılım. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  إنه عقد يتم تحقيقه في شكل بيع البضائع (المتقومة/المعمرة) التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية عن طريق بيع المساومة (المفاوضة).  يقوم بنك Vakıf Katılım بشراء البضائع المطلوبة من قبل زبونه عن طريق تقديم طلب إلى البائع. قد يقوم بنك Vakıf Katılım بتنفيذ هذه المعاملة عن طريق توكيل عميله للقيام بذلك.  يتم بيع البضائع التي تم شراؤها من قبل العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım بواسطة بنك Vakıf Katılım بالسعر والاستحقاق المتفق عليه مع العميل من خلال بيع المساومة.  يجب أن يدرج بنك Vakıf Katılım المصاريف والتكاليف المتكبدة في عملية شراء البضائع أو الحقوق في حساب التكلفة في فترة البيع.  قد يطلب بنك Vakıf Katılım ضمانات مثل الرهون العقارية والرهون وحجز/تجميد الأموال والشهود والضامنين "كفلاء" مقابل المبيعات الآجلة.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılım أنه بريء من العيوب والقصور التي قد تنشأ في البضائع أو الحقوق.  يمكن تقديم خصم للعملاء الذين يرغبون في سداد ديون بنك Vakıf Katılım مبكراً.  العميل الذي يرغب في دفع سعر البيع بنك Vakıf Katılım باستخدام عملة مختلفة يجب أن يتم خصمها/احتسابها بسعر الصرف لليوم الذي تم فيه السداد.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام الأموال: هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع المساومة (المفاوضة) ، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılımواعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. *يمكن العثور أدناه على شهادة الموافقة/الإجازة بيع المساومة (البيع عن طريق المفاوضة) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım والتيتتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. معلومات عن الوكالة/لتوكيل: ضمن نطاق عقد البيع عن طريق المفاوضة (المساومة)، يجوز منح العميل توكيلا لاستلام البضائع أو دفع البضائع. يتم منح توكيل رسمي بغرض سداد قيمة البضائع التي سيشتريها العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım في الحالات التي يتم فيها تقديم التوكيل الرسمي لتسليم البضائع، يتم منحه من قبل بنك Vakıf Katılım للعميل لاستلام البضائع المراد بيعها للعميل. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعيةفي نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يجب تقديم نسخة من مستندات الشراء والبيع (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ) ضمن نطاق بيع المساومة (المفاوضة) إلى البنك. يجب إبراز نسخة للبنك. يجب تقديم نموذج طلب تمويل قرض التصدير قبل الشحن من بنك Eximbank ونموذج معلومات الشركة، وتعهد الشركة، وخطاب الموافقة، وإذا كانت الشركة المُصدرة مُصن عا ، فيجب تقديم تقرير الاستطاعة وجريدة السجل التجاري والمستندات المماثلة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد بيع المساومة "المفاوضة" بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد بيع المساومة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات: ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بُ عد / إلكترونيا، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد"أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: