استمارة المعلومات في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية لأجل منتجات / خدمة بطاقة الائتمان نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. نموذج المعلومات هذا، يغطي بطاقة وقف وبطاقة وقف للأعمال. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  يغطي هذا المنتج / الخدمة بيان الأرباح والبيع (المرابحة) من بين طرق البيع المحددة في المادة 19/1 بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية في لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، وطريقة القرض بدون مقابل ( Karz) من بين الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1.  القرض،هو عبارة عن تسليف استهلاكي ويطلق عليه إقراض المال أو سلعة مماثلة دون المطالبة بأي فائض أو منفعة.  في عقد القرض والمرابحة، يجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب-القبول).  عقد القرض ليس عقداً ملزماً، ويمكن للمقرض أن يطلب إعادة القرض الذي قدمه في أي وقت.  في عقد القرض، إن بنك Vakıf Katılım هو المقرضوالعميل هو المقترض.  المرابحة هي عملية شراء سلعة نقد اً من البائع الأول من قبل بنك Vakıf Katılım من خلال تعليمات العميل ووعده بالشراء، وبيعها للعميل النهائي على أساس مؤجل بإضافة ربح معين إلى سعر الشراء أو التكلفة.  في عقد المرابحة ، يجب أن يكون المشتري والبائع وموضوع العقد مؤكد اً ويجب أن تمتثل البضائع لمبادئ المصرفية التشاركية.  العميل هو المشتري النهائي في عقد المرابحة. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  هذه هي منتجات بطاقات الائتمان التي تُستخدم لشراء السلع والخدمات ضمن رصيد البطاقة لدى أماكن العمل الأعضاء الذين يعملون بما يتماشى مع المبادئ المصرفية.  تتم المعاملات النقدية التي تتم باستخدام بطاقة الائتمان في إطار عقد القرض، بينما تتم المعاملات التي تتم على أقساط في إطار عقد المرابحة.  يقوم حامل البطاقة بعمليات الشراء التي تتم ببطاقته الائتمانية من خلال البنك. تم القبول من الأطراف على أن شراء السلع والخدمات التي يتعين على حاملي البطاقات إجراؤها باستخدام البطاقة التي قدمها البنك يتم أولاً نيابة عن البنك ثم يبيع البنك لحامل البطاقة.  باستخدام هذه البطاقة، يتعهدحاملو البطاقات بعدم إجراء أي معاملات تتعارض مع مبادئ المصرفية التشاركية.  يتم دفع المصروفات التي تتم نقداً أو على أقساط إلى البنك من قبل العميل في غضون 10 أيام من تاريخ إغلاق (القطع) الحساب. يمكن تحديد تواريخ إغلاق الحساب في فترات معينة. إذا تزامن الموعد النهائي مع عطلة نهاية الأسبوع أو عطلة رسمية، فسيتم أخذ يوم العمل السابق في عين الاعتبار، وإذا صادف تاريخ آخر دفعة في عطلة نهاية الأسبوع أو يوم عطلة رسمية، فسيتم أخذ يوم العمل الأول التالي في عين الاعتبار.  يجب سداد الدين بالكامل، ولا يوجد حد أدنى للدفع. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  في منتج بطاقة الائتمان، يتم إجراء المعاملات باستخدام عقود المرابحة و/ أو عقودالقرض.  يتم ش راء السلع أو الخدمات أو الحقوق التي تتماشى مع مبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية (المتقومة/المعمرة) ومناسبة للمبيعات الآجلة التي يطلبها العملاء من قبل بنك Vakıf Katılım، من البائع وبالسعر المحدد.  في عملية شراء السلع أو الخدمات أو الحقوق، يمكن استخدام أدوات الاتصال الحديثة (الهاتف والفاكس والبريد الإلكتروني والخدمات عبر الإنترنت وما إلى ذلك).  يمكن إصدار ال فواتير والمستندات الأخرى الصادرة للبضائع أو الخدمات أو الحقوق التي تم شراؤها نيابة عن بنك Vakıf Katılım أو يمكن إصدارها نيابة عن العميل لأسباب تجارية وقانونية  في وقت إجراء صفقة المرابحة، يجب ألا يكون هناك عقد بيع سابق بين البائع والعميل على نفس السلعة  لا يتعين على العميل شراء البضائع التي وعد بشرائها. ومع ذلك، فإن العميل الذي يرفض شراء البضائع ملزم بتعويض جميع الخسائر الفعلية التي تكبدها بنك Vakıf Katılım لهذا السبب  يتم بيع السلع أو الخدمات أو الحقوق للعميل وفقاً للربح والاستحقاق المتفق عليه بين الأطراف.  قد يتم تضمين النفقات المتكبدة أثناء شراء السلع أو الخدمات أو الحقوق من قبل بنك Vakıf Katılım في حساب التكلفة في وقت البيع.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، يتم فرض غرامة تأخير المحددة من قبل السلطة الرسمية.  يتم تنفيذ تطبيق القرض (Karz) للمعاملات التي تتوافق مع مبادئ ومعايير الخدمات المصرفيةغير الربوية.  يسدد المقترض مبلغ القرض وفقاً للشروط والأجل والأحكام المحددة.  المصروفات التي ستنشأ عن صفقة الربح يتحملها المقترض طريقة استخدام التمويل: يغطي هذا المنتج / الخدمة بيان الأرباح والبيع (المرابحة) من بين طرق البيع المحددة في المادة 19/1 بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية في لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، وطريقة القرض بدون مقابل (Karz) منبين الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. المعلومات المتعلقة بالوكيل/ التوكيل: من خلال بيان (إقرار) الربح، قد يُمنح العميل توكيلاً لاستلام البضائع أو سداد البضائع في نطاق عقد البيع (المرابحة). يتم إعطاء الوكالة أو التوكيل الرسمي بغرض سداد قيمة البضائع التي سيشتريها العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım. في الحالات التي يتم فيها تقديم الوكالة او التوكيل الرسمي لتسليم البضائع، يتم منحه من قبل بنك Vakıf Katılım للعميللغرض استلام البضائع المراد بيعها للعميل. في نطاق القرض بدون مقابل ( القرض)، لن تمنح بنك Vakıf Katılım توكيلاً رسمياً لعملائها لإجراء معاملات مع أطراف ثالثة نيابة عن البنك أثناء عملية تخصيص أو استخدام الأموال. يمكن العثور أدناه على وثيقة تفويض "إجازة" القرض ووثيقة إجازة بطاقة الائتمان من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية. (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونياً ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد"أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: