استمارةالمعلومات العامة لمنتجات استخدام التمويل المستندة إلى عقد المرابحة في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. يشمل/يغطي نموذج المعلومات هذا ما يلي: تمويل معدات المركبات، وتمويل المركبات، وتمويل الأراضي، وتمويل المركبات البحرية، وتمويل مشاريع البناء الجارية، وتمويل التعليم، والتمويل العقاري، وتمويل الحج والعمرة، وتمويل المركبات الجوية "الطائرات"، وتمويل الأسهم، وتمويل الأعمال التجارية، و تمويل الاستثمار التجاري ، وتكويل أماكن العمل ، و تمويل وكالات التنمية، وتمويل التحول الحضري، وتمويل الإيجار، وتمويل الإسكان، وتمويل الآلات والتجهيزات، وتمويل الأوراق المالية، وتكويل المصانع أو الشركات المصنعة، وتمويل الطاقة المؤهلة، وتمويل المشاريع، والتمويل الصحي، والتمويل الزراعي، وتمويل المعاملات التحفيزية، وتمويل اللوحات التجارية، وتمويل السياحة، ومنتجات التمويل الاستهلاكية. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هي طريقة البيع مع إقرار الربح (المرابحة)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك على طرق تمويل البنوك التشاركية.  المرابحة هي عملية شراء سلعة مقدماً من البائع الأول من قبل بنك Vakıf Katılım مع تعليمات العميل ووعده بشرائها وبيعها للعميل النهائي على أساس مؤجل بإضافة ربح معين إلى سعر الشراء أو التكلفة.  في عقد المرابحة ، يجب أن يكون المشتري والبائع وموضوع العقد مؤكد اً ، ويجب أن تمتثل البضائع لمبادئ المصرفية التشاركية، ويجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب والقبول).  العميل هو المشتري النهائي في عقد المرابحة مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يحدد العميل، السلعة والبائع الذي يريد شراءه بالتمويل، ويقدم طبا إلى بنك Vakıf Katılım للحصول على التمويل اللازم.  يقر العميل ويتعهد بعدم إبرام أي عقد بيع وشراء بينه وبين البائع فيما يتعلق بشراء البضائع الخاضعة للتمويل المطلوب  يرسل بنك Vakıf Katılım نموذجالطلب إلى البائع عن طريق المشتري، ويصرح بأن البضائع قد تم استلمها من قبل بنك Vakıf Katılım، وويمكن الحصول على النسخة الموقعة من نموذج الطلب من بنك Vakıf Katılım.  يهدفمن بنك Vakıf Katılım إلى توفير التمويل وفقاً لمبادئ ومعايير المصرفية التشاركية بدفع ثمن البضائع التي طلبها العميل ل لبائع، و يشتري من البائع المحدد في طلب العميل ويبيعه للعميل على أساس المدة عن طريق إضافة الأرباح والضرائب والمصروفات المتفق عليها.  يتيحبنك Vakıf Katılım الأموال من خلال طريقة تمويل المرابحة وفق اً لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يشتري بنك Vakıf Katılım البضائع الثابتة "المعمرة" (البضائع المناسبة للبيع والشراء من الناحية الفقهية) أو السلع أو الخدمات أو الحقوق التي يطلبها العميل من البائع المحدد وبالسعر المحدد،  يمكن استخدام أدوات الاتصال الحديثة (الهاتف والفاكس والبريد الإلكتروني والخدمات عبر الإنترنت وما إلى ذلك) في عملية شراء السلع أو الخدمات أو الحقوق.  يمكن إصدار الفواتير والمستندات الأخرى الصادرة عن البضائع أو الخدمات أو الحقوق المشتراة باسم بنك Vakıf Katılım أو نيابةعن العميل لأسباب تجارية وقانونية.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılım أنه بريء من العيوب والقصور التي قد تنشأ في البضائع أو الحقوق.  يجب أن تكون عقود البيع بين البائع الأول والبنك التشاركي في المرابحة ثم بين البنك التشاركي والعميل ال نهائي منفصلة ومستقلة عن بعضها البعض.  في وقت إجراء صفقة المرابحة، يجب ألا يكون هناك عقد بيع سابق بين البائع والعميل على نفس السلعة  العميلغير ملزم بشراء البضائع الموعودة بشرائها. ومع ذلك، فإن العميل الذي يرفض شراء البضائع ملزم بتعويض جميع الخسائر الفعلية التي تكبدها بنك Vakıf Katılım لهذا السبب  يتم بيع البضائع أو الخدمات أو الحقوق للعميل وفقاً للربح والاستحقاق المتفق عليه بين الأطراف.  يمكن أن يُدرج بنك Vakıf Katılım التكاليف المتكبدة في عملية شراء البضائع أو الحقوق في حساب التكلفة في وقت البيع.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي. طريقة استخدام التمويل هذا المنتج /الخدمة هي طريقة البيع مع إقرار الربح (المرابحة)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك على طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. وثيقة إجازة المرابحة الصادرة عن اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım ، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، موضحة أدناه / مرفقة. معلومات عن الوكالة/التوكيل: بالإقرار بالربح، قد يُمنح العميل توكيلاً لاستلام البضائع أو دفع البضائع في نطاق عقد البيع (المرابحة). يتم إعطاء توكيل رسمي بغرض سداد قيمة البضائع التي سيشتريها العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım. يتم إعطاء توكيل رسمي بغرض سداد قيمة البضائع التي سيشتريها العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım. في الحات التي يتم فيها تقديم التوكيل الرسمي لتسليم البضائع، يتم منحه من قبل بنك Vakıf Katılım للعميل لاستلام البضائع المراد بيعها للعميل تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. تقديم المستند الخاص بالشراءوالبيع: يجب تقديم نسخة من المستندات (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ...) المتعلقة بالشراء والبيع ضمن نطاق المرابحة إلى البنك. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد المضاربة بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد المضاربة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات :.......................................... الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب: ....................................................................................................... الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي: .................................................................................. (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: