استمارة المعلومات العامة لمنتجات استخدام الأموال المستندة لعقد الاستصناع "الأشغال" في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربويةوقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العم لاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. يشمل/يغطي نموذج المعلومات هذا ما يلي: تمويل معدات المركبات، وتمويل المركبات، وتمويل الأراضي، وتمويل المركبات البحرية، وتمويل مشاريع البناء الجارية، وتمويل التعليم، والتمويل العقاري، وتمويل المركبات الجوية "الطائرات"، وتمويل الأسهم، وتمويل الخدمات الإدارية، وتمويل النقد الأجنبي المتعاقد عليه للتصدير، وتمويل الصادرات، وتمويل الأعمال التجارية، تمويل الاستثمار التجاري ، وتمويل مكان العمل، وتمويل وكالات التنمية، وتمويل التحول الحضري، وتمويل الإيجار، وتمويل الإسكان، وتمويل الآلات، وتمويل الأوراق المالية، وتمويل الطاقة المؤهلة، وتمويل المشاريع، وتمويل المعاملات التحفيزية، وتمويل اللوحات التجارية، وتمويل السياحة، ومنتجات التمويل الاستهلاكية. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع الاستصناع (عقد العمل/الأشغال)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  الاستصناع هو اتفاق للحصول على عمل مقابل ذات مواصفات محددة أجر معين.  في عقد الاستصناع، يجب أن تكون الشركة المصنعة وصاحب العمل والنوع والجنس والصفة والكمية والمواصفات المطلوبة والسعر والاستحقاق وشروط التسليم للسلع المتعاقد عليها مؤكداً ، ويجب أن تمتثل البضائع لمبادئ المصرفية التشاركية، ويجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب-القبول).  لا يمكن أن تخضع البضائع والمنتجات الحالية والمصنعة لعقد استصناع. يتعامل الاستصناع مع المنتجات التي تتطلب إنتاجاً تعاقدياً . يعطي أحد الطرفين (المستصني) أمرا إلى متعهد (الصانع) بعمل يتطلب الإنتاج.  في عقد الاستصناع، بنك Vakıf Katılımهو المقاول ضد العميل والعميل هو صاحب العمل. في حالة الاستصناع الفرعي، يكون بنك Vakıf Katılımهو صاحب العمل مقابل المنتج والمنتج هو المقاول من الباطن.  في هذه العقود، يتم أيضا توفير مواد الإنتاج الخاصة بالمنتج من خلال الأطراف الذي قام بالتعهد.  طالما أن المنتج المطلوب لم ينتج بعد، فليس للمشتري أي حقوق مادية.  من الضروري تحديد صفات المنتج الذي سيتم تصنيعه، والمبلغ، ومدة العمل، والسعر. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يحدد العميل، السلعة والبائع الذي سينتج السلعة، ليتم تسليمها في المستقبل لإنتاج أو تصنيع عمل تم تحديد مواصفاته مقابل أجر معين، ويقدم طبا إلى بنك Vakıf Katılımللحصول على التمويل.  يقر العميل ويتعهد بعدم إبرام أي عقد بيع وشراء بينه وبين البائع فيما يتعلق بشراء البضائع الخاضعة للتمويل المطلوب.  يقوم بنك Vakıf Katılımبتعيين العميل كوكيل من أجل ضمان إنتاج البضائع نيابة عنه.  البضائع التي ينتجها العميل نيابة عن Vakıf Katılım، يتم بيعها من قبل بنك Vakıf Katılımبالربح والاستحقاق المتفق عليه مع العميل.  يتيح بنك Vakıf Katılımالأموال المتاحة بطريقة تمويل الاستجرار وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  عقد الاستصناع هو من العقود تم إنشاؤه لإنتاج سلع غير قياسية بسعر نقدي أو مؤجل يتم تسليمه في المستقبل لإنتاج أو تصنيع عمل تم تحديد مواصفاته مقابل أجر معين.  يجب أن تتوافق السلع غير القياسية (البضائع المتقومة/المعمرة) التي سيتم إنتاجها مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية.  من خلال إبرام عقد بين بنك Vakıf Katılım والعميل، يقوم العميل بإنتاج البضائع نيابة عن بنك Vakıf Katılım.  يتم بيع البضائع التي ينتجها العميل إلى العميل بواسطة بنك Vakıf Katılım وفقا للربح والاستحقاق المتفق عليهما.  يجب أن يدرج بنك Vakıf Katılım التكاليف المتكبدة في عملية شراء السلع أو الخدمات أو الحقوق في حساب التكلفة في فترة البيع.  قد يطلب بنك Vakıf Katılım ضمانات مثل الرهون العقارية والرهون وحجز/تجميد الأموال والشهود والضامنين "كفلاء" مقابل المبيعات الآجلة.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılım أنه بريء وخال من العيوب والقصور التي قد تنشأ في السلع أو الخدمات أو الحقوق.  في حالة عدم تسليم البضائع التي يلتزم العميل بإنتاجها، ويكون الضرر مؤكداً ويتم العثور على خطأ العميل، قد يقوم بنك Vakıf Katılım بطلب تعويض الخسارة من العميل.  يمكن تقديم خصومات للعملاء الذين يرغبون في سداد ديونهم الآجلة بنك Vakıf Katılım مبكراً.  العميل الذي يرغب في دفع سعر البيع بنك Vakıf Katılım باستخدام عملة مختلفة يجب أن يتم خصمها/احتسابها بسعر الصرف لليوم الذي تم فيه السداد.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام الأموال: عقد الاستصناع هو من العقود الذي تم إنشاؤه لإنتاج سلع غير قياسية بسعر نقدي أو مؤجل يتم تسليمه في المستقبل لإنتاج أو تصنيع عمل تم تحديد مواصفاته مقابل أجور معينة. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على شهادة الموافقة/الإجازة بيع الاستصناع (عقد عمل/الأشغال) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım، والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعيةفي نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılımوفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılımفلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. معلومات عن الوكالة/التوكيل: ضمن نطاق عقد الاستصناع (عقد العمل/الاشغال)، يمكن لبنك Vakıf Katılımأن يعطي نوعين مختلفين من التوكيلات للعميل. توكيل للدفع للعميل من أجل سداد ثمن البضائع الخاضعة لعقد العمل، وإذا كان من المقرر أن يستلم العميل البضائع، فيمكن إعطاء توكيل رسمي لتسليم البضائع. في حالة إبرام الاستصناع (عقد العمل/الاشغال) من خلال الاستصناع من الباطن، يجوز منح العميل توكيلا رسميا لبيع / إنتاج البضائع نيابة عن بنك Vakıf Katılım. تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يجب تقديم نسخة من مستندات الشراء والبيع (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ...) ضمن نطاق بيع الاستجرار إلى البنك. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد استصناع (عقد العمل/الأشغال) بين بنك Vakıf Katılımوالعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد الاستصناع، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılımقد أبلغني شفهياً بخصوص هذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا / عن بعد، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: