استمارة معلومات عامة لمنتجات استخدام الأموال المستندة إلى عقد الاستجرار في نطاق قرارات اللجنة الشرعية مع المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. يشمل/يغطي نموذج المعلومات هذا: تمويل معدات المركبات، وتمويل المركبات، وتمويل المركبات البحرية، وتمويل الكهرباء والاتصالات، وتمويل المربكات الجوية "الطائرات"، وتمويل الصرف الأجنبي المتعاقد عليه للتصدير، وتمويل الصادرات، وتمويل الأعمال التجارية، وتمويل الإسكان، وتمويل المعدات والآلات، وتمويل الإنتاج، وتمويل الطاقة المؤهلة، وتمويل المشاريع. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع الحساب المفتوح (بيع الاستجرار)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  الاستجرار هو نوع من العقود التي يستمر فيها الشخص في شراء السلع أو التي يحتاجها من المورد تدريجياً ، حيث لا يتم قبول والإيجاب أو المساومة أثناء كل تسليم، ويتم دفع السعر مقدما (الدفع المسبق للاستجرار) أو الدفع المؤجل (الدفع الآجل للاستجرار)، ويتم تحقيق المقاصة في نهاية المدة.  في عقد الاستجرار، يجب أن يكون المشتري والبائع وموضوع العقد مؤكداً ، ويجب أن تمتثل البضائع لمبادئ المصرفية التشاركية ويجب أن يكون لدى الأطراف إعلان الإرادة.  في عقد الاستجرار، يكون العميل هو المشتري النهائي. بالإضافة إلى ذلك، يجوز لبنك Vakıf Katılım تعيين العميل كوكيل في بعض الأمور المحددة. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يحدد العميل البضائع والبائع الذي يريد شراءه بتمويل ويقدم طلباً إلى بنك .Vakıf Katılım  يقر العميل ويتعهد بعدم إبرام أي عقد بيع وشراء بينه وبين البائع فيما يتعلق بشراء البضائع الخاضعة للتمويل المطلوب.  يقوم بنك Vakıf Katılım بتعيين العميل كوكيل من أجل استلام البضائع نيابة عنه.  البضائع الموردة من قبل العميل إلى بنك Vakıf Katılımبالوكالة من قبل العميل، يتم بيعها من قبل بنك Vakıf Katılım للعميل في تاريخ الربح والاستحقاق المتفق عليه في تاريخ الانتهاء "يوم فوترة البضائع".  يتيح بنك Vakıf Katılımالأموال المتاحة بطريقة التمويل الاستجرار وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يجب أن تكون البضائع (المتقومة/المعمرة) الخاضعة للتداول متوافقة مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية.  يتمبيع البضائع الموردة من قبل العميل إلى العميل من قبل بنك Vakıf Katılımفي تاريخ الربح والاستحقاق المتفق عليه في يوم فوترة البضائع.  يجب أن يشمل بنك Vakıf Katılımالتكاليف المتكبدة في عملية شراء البضائع أو الحقوق في حساب التكلفة في وقت البيع.  قد يطلب بنك Vakıf Katılımضمانات مثل الرهون العقارية والرهون وحجز/تجميد الاموال والشهود والضامنين "كفلاء" مقابل المبيعات الآجلة.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılımأنه بريء من العيوب والقصور التي قد تنشأ في البضائع أو الحقوق.  يمكن تقديم خصم للعملاء الذين يرغبون في سداد ديونهم الآجلة من قبل بنك Vakıf Katılımمبكراً.  العميل الذي يرغب في دفع سعر البيع بنك Vakıf Katılımباستخدام عملة مختلفة يجب أن يتم خصمها/احتسابها بسعر الصرف لليوم الذي تم فيه السداد.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام الأموال: هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع حساب مفتوح (بيع استجرار)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. يمكن العثور أدناه على شهادة الموافقة/الإجازة بيع الاستجرار (البيع على الحساب المفتوح) من اللجنة الشرعية لبنكVakıf Katılım،والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. معلومات عن الوكالة/التوكيل: يجوز منح العميل توكيلا رسميا لاستلام البضائع أو لدفع ثمن البضائع في نطاق عقد بيع الحساب المفتوح (بيع الاستجرار). يتم منح توكيل رسمي بغرض سداد قيمة البضائع التي سيشتريها العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım .في الحالات التي يتم فيها تقديم التوكيل الرسمي لتسليم البضائع، يتم منحه من قبل بنك Vakıf Katılım للعميل لاستلام البضائع المراد بيعها للعميل. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعيةفي نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılımوفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılımفلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يجب تقديم نسخة من مستندات الشراء والبيع (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ...) ضمن نطاق بيع الاستجرار إلى البنك. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد استجرار بين بنك Vakıf Katılımوالعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي ضمن عقد الاستجرار، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılımقد أبلغني شفهياً بخصوص هذه المواضيع، وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/................... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد"أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: