استمارة المعلومات العامة لمنتجات استخدام الأموال المستندة إلى عقد المساومةضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. يغطي نموذج المعلومات هذا ما يلي: تمويل معدات المركبات، وتمويل المركبات، وتمويل الأراضي، وتمويل المركبات البحرية، وتمويل مشاريع البناء الجارية، وتمويل الغاز الطبيعي بالمياه، والتمويل العقاري، وتمويل الأموال المضمون الممول ، و تمويل الطائرات، وتمويل الأسهم، وتمويل الخدمات الإدارية، وتمويل التصدير بالعملة الأجنبية الملتزم به، وتمويل الصادرات، وتمويل الأعمال التجارية، وتمويل مكان العمل، وتمويل الواردات، وتمويل وكالات التنمية، وتمويل التحول الحضري، وتمويل الإسكان، وتمويل معدات الآلات، وتمويل الأوراق المالية، وتمويل المصنع، وتمويل الطاقة المؤهلة، وتمويل المشاريع، وتمويل الصحة، تمويل منتجات الاستهلاك. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة عبارة عن طريقة بيع المساومة (البيع عن طريق المفاوضة)، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  إنه عقد يتم تحقيقه في شكل بيع البضائع (المعمرة/المتقومة) التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية عن طريق المساومة (المفاوضة).  في الاتفاقية، يكون العميل هو المشتري النهائي. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يقدم العميل طلب تمويل لشراء سلعة موجودة إلى بنك Vakıf Katılım.  يخصص بنك Vakıf Katılım حداً "سقفاً" للعميل.  بعد الموافقة على طلب التمويل، يقوم بنك Vakıf Katılım بشراء البضائع عن طريق تقديم طلب مباشرة مع البائع أو من خلال وكيله.  بعدعملية الشراء، يدفع للبائع ثمن البضاعة ثم يكتمل البيع بالسعر والاستحقاق.  بعد استلام البضاعة، يقدم العميل المستند الخاضع للشراء والبيع في إطار اللوائح القانونية الحالية إلى بنك Vakıf Katılım الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  إنه عقد يتم تحقيقه في شكل بيع البضائع (المتقومة/المعمرة) التي تتوافق مع مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية عن طريق بيع المساومة (المفاوضة).  يقوم بنك Vakıf Katılım بشراء البضائع المطلوبة من قبل زبونه عن طريق تقديم طلب إلى البائع. قد يقوم بنك Vakıf Katılım بتنفيذ هذه المعاملة عن طريق توكيل عميله للقيام بذلك.  يتم بيع البضائع التي تم شراؤها من قبل العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım بواسطة بنك Vakıf Katılım بالسعر والاستحقاق المتفق عليه مع العميل من خلال بيع المساومة.  يمكن أن يُدرج بنك Vakıf Katılım المصاريف والتكاليف المتكبدة في عملية شراء البضائع أو الحقوق في حساب التكلفة في فترة البيع.  قد يطلب بنك Vakıf Katılım ضمانات مثل الرهون العقارية والرهون وحجز/تجميد الأموال والشهود والضامنين "كفلاء" مقابل المبيعات الآجلة.  في صفقة البيع التي سيتم إجراؤها، قد يدعي بنك Vakıf Katılım أنه بريء من العيوب والقصور التي قد تنشأ في البضائع أو الحقوق.  يمكن تقديم خصم للعملاء الذين يرغبون في سداد ديون بنك Vakıf Katılım مبكراً.  العميل الذي يرغب في دفع سعر البيع بنك Vakıf Katılım باستخدام عملة مختلفة يجب أن يتم خصمها/احتسابها بسعر الصرف لليوم الذي تم فيه السداد.  في الحالات التي لا يتم فيها دفع سعر البيع في تاريخ الاستحقاق، من الضروري أخذ غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفقاً لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. طريقة استخدام الأموال: هذا المنتج / الخدمة هي طريقة بيع المساومة (المفاوضة) ، وهي إحدى طرق البيع المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. * يمكن العثور أدناه على شهادة الموافقة/الإجازة بيع المساومة (البيع عن طريق المفاوضة) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım والتيتتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. معلومات عن الوكالة/لتوكيل: ضمن نطاق عقد البيع عن طريق المساومة (البيع عن طريق التفاوض)، يجوز منح العميل توكيلاا لاستلام البضائع أو دفع البضائع. يتم منح توكيل رسمي بغرض سداد قيمة البضائع التي سيشتريها العميل نيابة عن بنك Vakıf Katılım. في الحالات التي يتم فيها تقديم التوكيل الرسمي لتسليم البضائع، يتم منحه من قبل بنك Vakıf Katılım للعميل لاستلام البضائع المراد بيعها للعميل. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقاا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي . نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي ، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. تقديم/إبراز المستند الخاص بالشراء والبيع: يجب تقديم نسخة من مستندات الشراء والبيع (الفاتورة الأولية، والفاتورة، وعقد البيع، إلخ) ضمن نطاق بيع المساومة (البيع عن طريق التفاوض). (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد بيع المساومة (البيع عن طريق التفاوض ) بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد بيع المساومة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص هذا المواضعي وأؤكد أنه تم الحصول على إرداتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونياا / عن بعد، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: