استمارة المعلومات في نطاق المبادئ والمعايير المصرفيةغير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية لخطاب اعتماد منتج / خدمة نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج/الخدمة هو طريقة ضمان من بين الطرق الأخرى المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  الضمان يعني أن الضامن Vakıf Katılım يتعهد بأداء الدين للدائن (المخاطب)، بغض النظر عن مسؤولية المدين الرئيسي (العميل / المستفيد) عن أداء الدين.  في عقد الضمان، العميل هو المدين / المستفيد الرئيسي وبنك Vakıf Katılım هو الضامن.  يتم تقييم عقد الضمان من قبل اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım في نطاق شروط الكفالة الفقهية. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يتقدم العميل بطلب إلى فرع بنك Vakıf Katılım مع تعليمات لفتح اعتماد مستندي/خطاب اعتماد.  يقوم الفرع بتقييم طلب خطاب الاعتماد المستندي وإدخاله في النظام.  يتم فحص الطلب الذي تم إدخاله في النظام من قبل قسم عمليات المعاملات الخارجية ويتم إعداد مسودة خطاب الاعتماد المستندي.  بعد الموافقة على النص المنظم من قبل العميل واستكمال عمليات الموافقة الخاصة بإدارة عمليات المعاملات الخارجية، يتم إنشاء نص خطاب الاعتماد المستندي في بيئة Swift بما يتماشى مع طلب عملائنا. يتم إخبار المستفيد بخطاب الاعتماد المستندي الصادر في Swift من خلال البنوك المراسلة.  يتم إنشاء سجلات المخاطر المحاسبية الموجهة نحو المعاملات. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يجب أن يتوافق العمل الذي يقوم به المخاطب/المرسل إليه والذمم المدينة التي يغطيها الضمان مع مبادئ ومعايير المصرفية التشاركية.  من المناسب قصر الضمان على فترة معينة وأن يكون محدوداً بشروط معينة، وتعيين حد أعلى لمبلغ الضمان. يمكن أن يكون ضامنا لدين قائم وكذلك لدين من المحتمل أن ينشأ في المستقبل أو لدين مرتبط/متعلق بشرط.  يجب إبلاغ الدائن في حالة التنازل عن الضمان.  يحق لبنك Vakıf Katılım الحصول على النفقات الفعلية / الحقيقية المتكبدة بسبب الضمان ورسوم الخدمة التي قدمها.  العميل ملزم ومكلف بإظهار العناية الواجبة في الوفاء بالدين أو الالتزام الخاضع لعلاقة الضمان في الوقت المناسب وبشكل كامل. في حالة عدم وفاء العميل بالتزامه، يكون بنك Vakıf Katılım مسؤو عن سداد الدين (مع التعويض) الخاضع للضمان إلى الدائن. في مثل هذه الحالة، يلتزم العميل بدفع مبلغ التعويض إلى بنك Vakıf Katılım.  من حيث المبدأ، يعتبر عقد الضمان ملزما لبنك Vakıf Katılım منذ لحظة إنشائه، ولا يمكن لبنكVakıf Katılım الانسحاب/التراجع من العملية/ الصفقة من جانب واحد ما لم يوافق الدائن على ذلك. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılım واعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تطبيق البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "إيراد توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج/الخدمة، سيتم إبرام عقد ضمان بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد الضمان/الكفالة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهي اً بخصوص هذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: