استمارة المعلومات ضمن نطاق المبادئ والمعايير المصرفيةغير الربويةوقرارات اللجنة الشرعية لمنتجات / خدمة نظام التقسيط المدرسي نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة عبارة عن طريقة عقد الخدمة، وهي إحدى طرق التأجير المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك، بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  في معاملة إيجار الخدمة، يكون بنك Vakıf Katılım هو المؤجر والعميل هو المستأجر مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يصرح العميل بأنه ير غب في التسجيل في نظام أقساط المدارس من المؤسسات التعليمية التي تعاقد معها بنك Vakıf Katılım.  تعطي المؤسسة التعليمية جدول الأقساط مرتبة باسم الطالب ضمن المدة التي تحددها للعميل وتوجهه إلىبنك وقف كاتليم Vakıf Katılım.  يتم ضمان التمويل المقدم لأولياء أمور الطالب والأقساط التي تحددها المؤسسة التعليمية من قبل Vakıf Katılım.  عندما يحين تاريخ الاستحقاق، يتم تحويل الرصيد المساوي لمبلغ القسط إلى حساب المؤسسة التعليمية في قبل بنك Vakıf Katılım، إن وجد ، في الحساب الجاري للعميل إذا كان الرصيد في حساب العميل غير كاف ، يتم توفير التمويل لكامل مبلغ القسط أو المبلغ الناقص دون إضافة أي حصة للربح. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  يمكن تقديم خدمة التنازل (التملك) مقابل دفع رسوم الإيجار لفترة استحقاق معينة للمزايا (حقوق الاستخدام والمزايا) للأصل الذي يتوافق مع مبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية (المعمرة).  يمكن تحقيق بيع المنفعة (حقوق الاستخدام والمزايا) الخاصة بالأصل إلى العميل بواسطة بنك Vakıf Katılım على مدى الربح المتفق عليه واستحقاق الخدمة المخصصة مقابل دفع رسوم الإيجار لفترة معينة.  يمكن أن يُدرج بنك Vakıf Katılım المصاريف والتكاليف المتكبدة في عملية شراء البضائع أو الحقوق في حساب التكلفة في فترة البيع.  في الحالات التي لا يتم فيها دفعبدل الإيجار في الوقت المحدد، يجب استلام غرامة تأخير وتحويل المبلغ المحصل إلى مشاريع التكافل الاجتماعي.  يجب أن تكون العقود التي سيتم تشكيلها وفق اً لمبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض "الإجازة" المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام عقد قرض بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد القرض، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله"عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير الخدمات المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. وأؤكد أن بنكVakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوصهذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة.  تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني ؛ الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: