استمارة المعلومات في نطاق المبادئ والمعايير المصرفيةغير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية (استخدام/تخصيص الأموال - استثمار شراكة الربح والخسارة) نموذج المعلومات هذا ليس اتفاقاً أو عقداً فيما يتعلق بفتح الحساب والعلاقة مع العملاء، فهو لإبلاغ العملاء حول البلاغ عن الاساليب و الأسس لإبلاغ العملاء و الرأي العام في نطاق المبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية، ويجب التوقيع على العقود والوثائق اللازمة لفتح الحساب والعلاقة مع العملاء. العقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة وموقف الأطراف في إطار العقد:  هذا المنتج / الخدمة هو طريقة المشاركة، وهي إحدى طرق الشراكة المحددة في المادة 19/1 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك بشأن طرق تمويل البنوك التشاركية.  المشاركة هي شراكة يؤسسها طرفان أو أكثر من خلال وضع مبلغ معين من رأس المال للقيام بأعمال تجارية معاً وتقاسم الربح أو الخسارة التي قد تحدث. باختصار، إنها شراكة ربح-خسارة أو شراكة رأسمالية.  إنها شراكة قائمة على مبدأ أن يستثمر الطرفان بشكل مشترك في رأس المال، والقيام معاً بأعمال تجارية، وتقاسم الأرباح إلى الحد المتفق عليه فيما بينهما، والخسارة التي سيتم تقاسمها بما يتناسب مع حصتهم في رأس المال.  في عقد المشاركة، يجب أن تكون الأطراف ونطاق الشراكة محدداً. بالإضافة إلى ذلك، يجب أن يتوافق مجال العمل الذي سيتم استخدام رأس المال فيه مع مبادئ المصرفية التشاركية ويجب أن يكون لدى الأطراف إعلان النوايا (الإيجاب-القبول).  في الشراكة القائمة، يكون العميل هو مالك رأس المال و/ أو العمالة/الجهد. الامتثال للمبادئ والمعايير المصرفية غير الربوية: يتم تقييم هذا المنتج / الخدمة من قبل اللجنة الشرعية المصرفية غير الربوية لبنك Vakıf Katılımواعتباره مناسبا في إطار مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. مدة وعملية سير المنتج/الخدمة:  يقدم العميل طلبا إلى بنك Vakıf Katılım لاستثمار شراكة الربح والخسارة عن طريق الفرع.  يتم تقديم اقتراح استثمار شراكة الربح والخسارة إلى لجان الائتمان المصرح بها في بنك Vakıf Katılım مع الرأي الإيجابي لوحدات أصحاب المصلحة.  يتم توقيع اتفاقية استثمار شراكة الربح والخسارة بين مالكي المشاريع التي تقرر دعم استثمار شراكة الربح والخسارة و بنك Vakıf Katılım.  في العقديتم تضمين الموضوعات التالية: موضوع المشروع ونطاقه، ومجموع رأس المال المطلوب، ومقدار المساهمة التي ستقدمها المؤسسة، ومبادئ وأسس تقاسم الأرباح والخسائر، وصلاحيات ومسؤوليات الأطراف، والضمانات التي يجب أن تقدمها المستثمر مقابل دعم المؤسسة إلخ...  يتعهد المستثمر باستخدام الأموال التي قدمها البنك للمشروع المحدد في العقد، وفق ا للشروط المتفق عليها، ووفقاً للعقد الذي أبرمه مع بنك Vakıf Katılım.  يتيح بنك Vakıf Katılım الأموال من خلال طريقة تمويل المشاركة وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. الخصائص الرئيسية للعقد الذي يستند على أساسه المنتج / الخدمة:  المشاركة عقد ملزم ولا يمكن التنازل عنها من طرف واحد.  يكون البنك التشاركي مسؤولا عن تحويل تكلفة "بدل" الشراكة إلى العميل بعد المعاملات المنفذة حسب الأصول، بينما يكون العميل مسؤولا عن تنفيذ أنشطة الشراكة بما يتماشى مع مبادئ العقد المصرفية التشاركية. يجوز لبنك Vakıf Katılım تعيين العميل كوكيل لإنجاز أنشطة الشراكة.  في حالة القصد أو الخطأ أو الإخلال بشروط العقد من قبل العميل، يجوز لبنك Vakıf Katılım أن يطلب ًرهناً "ضماناً " من العميل للتعويض عن الخسائر المتعلقة بأنشطة الشراكة.  شريطة إبرام عقد بيع جديد، يجوز لبنك Vakıf Katılım أن يعد/يلتزم ببيع حصته في الشراكة للشريك الآخر. تطبيقات البنك في حالة التأخر في السداد: بموجب الشروط التي تحددها اللجنة الشرعية في نطاق مبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية ، قد يتم تحصيل غرامات تأخير السداد من العملاء. إذا تم إبرام العقد بين العميل وبنك Vakıf Katılım وفقا للقواعد المحددة وامتثل العميل لشروط الدفع والوقت الذي حدده بنك Vakıf Katılım فلن يتم تحصيل أي غرامة تأخير للدفع. يتم تضمين مبالغ غرامة السداد المتأخر في الأجزاء الفرعية من "دخل توزيعات الأرباح" في قائمة الربح أو الخسارة (الدخل) الخاص بمصرفنا، يتم احتساب ما إذا كانت هذه المبالغ المحصلة أعلى من معدل التضخم حسب الفترات، وبعد خصم تكاليف التحصيل للذمم المدينة المتأخرة من الجزء فوق معدل التضخم، يتم تسجيل المبلغ المتبقي في حسابات خارج الميزانية لاستخدامها في مشاريع التكافل الاجتماعي. نظراً لاستخدام المبالغ ذات الصلة في مشاريع التكافل الاجتماعي ، يتم خصمها من الحسابات خارج الميزانية العمومية ويتم الاعتراف بها في حسابات المصروفات ذات الصلة. معلومات عن الوكالة/التوكيل: في نطاق عقد شراكة الربح والخسارة (المشاركة)، يجوز منح العميل توكيلا رسميا بشأن إدارة رأس المال. بنك Vakıf Katılım هو الموكل والعميل هو الوكيل لتنفيذ أنشطة الشراكة. يمكن إعطاء التوكيل الرسمي فيما يتعلق بأداء أنشطة الشراكة على أساس محدود أو غير محدود ضمن شروط العقد. (يمكن العثور على مزيد من المعلومات الشاملة ووثائق التفويض المتعلقة بمنتجاتنا وخدماتنا على موقع البنك الخاص بنا https://www.vakifkatilim.com.tr/tr) أصرح وأوافق على أنه مع هذا المنتج / الخدمة، سيتم إبرام المشاركة بين بنك Vakıf Katılım والعميل، وأنني أعرف وأفهم موقفي ووضعي في عقد المشاركة، وخصائص العقد المعني، وآلية تشغيله "عمله"، وامتثاله لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية وقرارات اللجنة الشرعية. و أؤكد أن بنك Vakıf Katılım قد أبلغني شفهياً بخصوص "الإجازة" هذه المواضيع وأؤكد أنه تم الحصول على إرادتي الصريحة والواضحة للدخول في العقد الذي يستند إليه هذا المنتج / الخدمة. يمكن العثور أدناه على إجازة المشاركة (تصريح/إجازة تقاسم الربح والخسارة) من اللجنة الشرعية لبنك Vakıf Katılım،والتي تتضمن تفاصيل امتثال المنتج / الخدمة لمبادئ ومعايير المصرفية غير الربوية. تاريخ تسليم نموذج المعلومات : ............/............/............... الشخص المعني، الاسم والنسبة / اللقب:........................................................................................................ الرقم الوطني التركي/رقم التعريف الضريبي:................................................................................... (يمكن تقديم المعلومات عبر أدوات الاتصال عن بعد / إلكترونيا ، وفي حالة عدم وجود أدوات الاتصال عن بُعد/ وعدم وجود البيئة الإلكترونية / وفي حالة عدم وجود مسافة، يجب كتابتها وتوقيعها بخط اليد "أبلغت بالمنتج / الخدمة وبيان إرادتي فيما يتعلق بالعقد الذي يستند إليه المنتج / الخدمة." الختم والتوقيع: