V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. İnkılap Mah. Dr. A dnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye 34768 İST A NBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr Sayfa 1/7 GEMİ İPOTEK SÖZLEŞMESİ'NDE GENE L İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABU L BE Y ANI MÜŞTERİ/TC Kimlik No: MUH A T A P : V akıf Katılım Bankası A.Ş. İnkılap Mah. D r . Adnan Büyükden൴z Cad. B Blok No:10 Ümran൴ye / İstanbul KONU : Sözleşmede genel işlem koşulu kullanılmasının kabulü. https://ww w .vak൴fkat൴l൴m.com.tr/tr/d൴ger/sozlesmeler - ve - formlar adresinde bir örneği bul unan Gemi İpotek Sözleşmesi tarafımızca ayrıntılı olarak incelenmiş; ayrıca Bankanızca yapılan bilgilendirmede de genel işlem koşulları ve kullanımı hakkında yeterli bilgi edinilmiş; sözleşmedeki genel işlem koşull arının içerinin öğrenilmesi için de tarafımıza zaman ve imkân sağlanmıştı r . Bankanız ile akdedeceğimiz Gemi İpotek Sözleşmesi'nde, genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ve beyan ederiz. Müşteri; Adı – Soyadı : TCKN/VKN: İmzası : T arih : Sayfa 2/7 GEMİ İPOTEK SÖZLEŞMESİ İpotek V eren (TCKN/VKN ve Ünvan) : ............................................................. ......................... ......... (Adres) Borçlular: (TCKN/VKN ve Ünvan) : 1 - ...............................................................………………. ........... 2 - ................................................... ............………………....... ..... 3 - ....................................................... ........………………........... . 4 - ....................................................... ........………………........... . Banka : V AKIF K A TILIM BANKASI A.Ş. İnkılap Mah. D r . Adnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye / İstanbul İPOTEK TU T ARI : .................... - T L (................Türk Lඈrası) DERECE : 1.Derece 1.Sırada İpotekli Gemi İlişkin Bilgiler : Geminin Adı : Gemඈnඈn Bağlı Bulunduğu Gemඈ Sicili /Bağlama Kütüğü : Sicil Numarası/Kütük Numarası : Cinsi : İnşaa T arihi/ Y eri : IMO Numarası : Boyu/Eni/ Derinliği : Gros T on/ Net T on/ DWT : Makine Adedi/ T oplam Güç : SÜRE : Süresඈz Sayfa 3/7 İpotekle T em൴nat Altına Alınan Borçlar : Borçlu/la r 'ın Banka'nın Merkez ve Şubeler൴nden kullandığı ve kullanacağı tüm nakd൴ ve gayr - ı nakd൴ k r ed൴lerden ve k r ed൴ sayılan ൴şlemlerden kaynaklanan borçla r , Borçlu/la r 'ın Bankanın d൴ğe r k r ed൴ borçlularının k r ed൴ ve k r ed൴ sayılan ൴şlemlerden kaynaklanan borçla r ൴ç൴n verd൴kler൴ ve ve r ecekler൴ kamb൴yo senetler൴nden kaynaklanan borçla r , Borçlu/la r 'ın Bankanın d൴ğe r müşter൴ler൴n൴n k r ed൴ veya k r ed൴ sayılan ൴şlemlerden kaynaklanan borçlarının tem൴natı olarak verd൴ğ൴ ve ve r eceğ൴ kefalet, garant൴ ve aval ve bo r ca katılmalardan kaynaklanan borçla r , Y ukarıda bel൴rt൴len borçlardan kaynaklanan he r türlü, verg൴, harç v .b. mal൴ yükümlükle r ൴le g൴de r , masraf ve kom൴syonlardan kaynaklanan borçla r , Borçlu/la r 'ın Bankaya karşı yukarıda bel൴rt൴len kalemlerden dolayı, ൴şbu sözleşmen൴n akd൴ne kada r doğmuş ve ൴şbu sözleşmen൴n akd൴nden sonra doğacak anapara, kâ r payı, gec൴kme cezası, tem൴nat mektubu kom൴syonu, s൴gorta pr൴m൴, avukatlık üc r et൴, pr൴m, temerrüt hal൴nde yasa ve sözleşme ge r eğ൴ ödenmes൴ ge r eken fe r '൴le r ൴le mevzuatın r ehn൴n kapsamına dâh൴l olacağını bel൴rtt൴ğ൴ borçla r ൴ş bu ൴potek sözleşmes൴ ൴le tem൴nat altına alınan borçları ൴fade ede r . (Bundan böyle "Borçlar" olarak anılacaktır) V AKIF K A TILIM BANKASI A.Ş. ඈle ........................... , yukarıda belඈrtඈlen Borçla r 'ın temඈnatını teşkඈl etmek üzere aşağıdakඈ şekඈl ve şartlarla Banka lehඈne gemඈ ඈpoteğඈ tesඈsඈnde mutabık kalmışlardı r . Buna göre; 1. 2. 3. Borçlu'nun Banka'ya karşı yukarıda belඈrtඈlen Borçla r 'ının temඈnatını teşkඈl e tmek ඈçඈn yukarıda ayrıntısı bulunan Gemඈnඈn üzerඈne , ............... - T L (................Türk Lඈrası) değerඈnde 1. Derece 1. Sırada ඈpotek tesඈs edඈlmඈştඈ r . İşbu ඈpotek vadesඈz ve faඈzsඈz olarak, yukarıda belඈrtඈlen Borçla r 'ın temඈnatını teşkඈl etmek ඈçඈn tesඈs edඈlmඈş olup; Banka dඈledඈğඈ her zaman İpotek V eren'e yapacağı yazılı ඈhbardan ඈtඈbaren tüm borç, ඈhbarnamede belඈrtඈlen sürede İpotek V eren tarafından ödenmedඈğඈ takdඈrde, başkaca bඈr ඈhbara hacet kalmaksızın derhal ඈpoteğඈn paraya çevrඈlmesඈ yoluna başvurabඈlecektඈ r . İpotek V eren, Banka tarafından talep edඈldඈğඈ takdඈrde, talepte belඈrtඈlen sürede ඈpoteklඈ Gemඈyඈ Banka'nın belඈrttඈğඈ lඈmana bağlayarak, Banka'ya veya Banka'nın bඈldඈreceğඈ 3.şahsa teslඈm etmeyඈ kabul ve taahhüt ede r . İpotek, 6102 sayılı Türk Tඈcaret Kanunu'nun ("TTK") 1020. ve devamı maddelerඈ (Gemඈ'nඈn yapı halඈndekඈ bඈr Gemඈ olması halඈnde ඈse ayrıca TTK'nඈn 1054. ve devamı maddelerඈ) ඈle 4721 sayılı Türk Medenඈ Kanunu'nun ("TMK") ‘nඈn 862.ve 863.maddelerඈ uyarınca, gemඈ ඈpoteğඈ ඈpotek konusu gemඈnඈn demඈrbaş defterඈne kayıtlı her türlü teferruatını ve takඈp durumunda takඈpten sonrakඈ kඈra ve navlununu da kapsa r . Bu sözleşmenඈn Gemඈ Sඈcඈlඈne tescඈlඈnden sonra gemඈye ඈlave edඈlecek her türlü teferruat da Gemඈ ඈpoteğඈnඈn kapsamına gඈre r . Sayfa 4/7 4 . 5. 6. 7. 8. İpotek V eren, İpotek konusu gemඈyඈ Banka'nın muvafakatඈ olmaksızın, kütük/sඈcඈl dışı devඈrler dâhඈl üçüncü kඈşඈlere devretmemeyඈ, bඈr aynî hak ඈle sınırlandırmamayı, gemඈyඈ yurt ඈçඈnde veya yurt dışında kඈralamamayı, gemඈnඈn bඈr kısmını veya tamamını temlඈk etmemeyඈ kabul etmඈştඈ r . Aksඈ takdඈrde borçlarının tamamının muaccel olacağını ve ඈpotekle temඈn edඈlen borç mඈktarına kadar tazmඈnat ödemeyඈ kabul ve taahhüt ede r . İpotek V eren, İpotek süresඈ boyunca, Banka'nın yazılı ön ඈznඈnඈ almadıkça, Gemඈ üzerඈnde, Gemඈ'nඈn yapısını, tඈpඈnඈ, kullanım amacını, performansını etkඈleyecek veya saඈr surette önemlඈ derecede etkඈlඈ değඈşඈklඈk meydana getඈrmeyeceğඈnඈ kabul ede r . İpotek V eren Gemඈnඈn herhangඈ bඈr tutukluluk yada alıkoyma halඈnden Banka'yı derhal haberdar etmeyඈ ve Gemඈnඈn tutukluluk halඈnden yada alıkoyma durumundan mümkün olduğunca kısa bඈr zaman ඈçඈnde ve her halükarda tutuklama yada alıkoyma tarඈhඈ ඈtඈbarඈyle on dört gün ඈçerඈsඈnde serbest bırakılmasını sağlamayı ve Banka'yı Gemඈ'nඈn serbest bırakılması konusunda derhal haberdar etmeyඈ; İpotek V eren; Gemඈdekඈ herhangඈ bඈr hඈssesඈnඈ satmamayı, satmayı kabul etmemeyඈ ya da başka türlü elඈnden çıkarmamayı, Gemඈ'nඈn adını değඈştඈrmemeyඈ, Banka'nın önceden yazılı ඈznඈ olmaksızın Gemඈ'yඈ bağlamamayı; ve Banka'nın talebඈ halඈnde Gemඈnඈn kullanılması, konumu, tamඈr durumu ඈle ඈlgඈlඈ olarak ඈsteyebඈleceğඈ bඈlgඈlerඈ vermeyඈ, ve Banka'nın önceden yazılı onayı olmaksızın Gemඈ üzerඈnde herhangඈ bඈr İpotek ve saඈr takyඈdat koymamayı da kabul ve taahhüt ede r . a) İpotek V eren, bu sözleşmenඈn konusu olan Gemඈyඈ/denඈz araçlarını demඈrbaş defterඈne kayıtlı ve İpotek V eren'ඈn zඈlyetlඈğඈ altında bulunan ve sonradan Gemඈ'ye ඈlave edඈlecek bඈlumum eklentඈ ve bütünleyඈcඈ parçaları, yükü ve her türlü teferruatı ඈle bඈrlඈkte, her türlü rඈsklere karşı mevzuat gereğඈ yapılması gereken her türlü sඈgortalara ඈlaveten, (tekne sඈgortası 4/4 runnඈng down close) ඈle hඈmaye ve tazmඈn (protect and ındemnඈty) sඈgortası da dahඈl olmak üzere Banka'nın tayඈn edeceğඈ bedel üzerඈnden sඈgorta ettඈrmeyඈ, bu arada savaş rඈskඈne, sızıntı rඈskඈne, lඈman rඈskඈ, denඈz ve hava kඈrlඈlඈğඈ rඈskඈ, denඈz canlılarının saldırı rඈs kඈne, korsanlar tarafından gemඈnඈn kaçırılması, zarar verඈlmesඈ dahඈl her türlü rඈske denඈz ve hava kඈrlඈlඈğඈ rඈskඈ ve harp, yükleme rඈskඈne karşı sඈgorta ettඈrmeyඈ ve bütün sඈgorta polඈçelerඈnde de Banka'nın rehඈn (ඈpotek) alacaklısı bulunduğunu ඈfade eden zeyඈlname ඈle derhal Banka'ya cඈro ve devretmeyඈ, sඈgorta ettඈrmedඈğඈ taktඈrde bundan doğacak tüm zara r , zඈyan ve sorumluluk İpotek V eren'e aඈt olacağı gඈbඈ, Banka adına asla bඈr mükellefඈyet anlamına gelmemek üzere dඈlerse bütün masraf ve prඈmlerඈ İpotek V eren'e aඈt olmak üzere sඈgortanın Banka tarafından yenඈleneceğඈnඈ, bu muamelelerඈn tüm masrafı ve sorumluluklarının tamamen kendඈsඈne aඈt olacağını, prඈm ödemelerඈnඈn ve saඈr bඈlcümle masrafların hesablarına re'sen borç kaydedඈlebඈleceğඈnඈ peşඈnen kabul ede r . b) Kısmඈ hasar halඈnde alınacak sඈgorta tazmඈnatı Banka'nın yazılı ඈznඈ ඈle Gemඈnඈn tamඈrඈnde ve eskඈ halඈne getඈrඈlmesඈnde kullanılabඈlඈ r . İpotek V eren'ඈn sඈgorta polඈçesඈ dahඈlඈnde temඈnat altına alınmamış ve kendඈ hesabına telafඈsඈ gereken hasar ve ödenmesඈ gereken masraflarını karşılama sorumluluğu şüphesඈz devam edecektඈ r . c) Gemඈ, sඈgorta polඈçesඈnඈn geçerlඈlඈk süresඈ ඈçඈnde kayıp olur veya " consructඈve total loss " tඈpඈ bඈr hasara maruz kalırsa bu durumda sඈgorta müessesesඈnden yapılacak bütün tazmඈnat Sayfa 5/7 9. 10. 11. 12. ödemelerඈ Banka'ya yapılacaktır; bu suretle tahsඈl edඈlen paraların sඈgorta tazmඈnatının tahsඈl edඈldඈğඈ tarඈhte Banka'nın bakඈye tüm alacağı Banka'ya, gerඈsඈnඈn İpotek V eren'e aඈt olması esasına göre tevzඈඈ Banka tarafından yapılacaktı r . Sඈgorta tazmඈnatı Banka'nın tahsඈl tarඈhඈndekඈ bakඈye tüm alacağını karşılamıyorsa, farkı İpotek V eren, Banka'ya ödeyecektඈ r . A ynı hüküm avarya ve kısmඈ avarya halඈnde de uygulanı r . Sඈgortadan alınan bedelඈn borcu karşılamadığı hallerde İpotek V eren ve BORÇLU, yazılı ඈhtar tarඈhඈnden ඈtඈbaren 7 gün ඈçerඈsඈnde Banka tarafından kabul edඈlebඈlඈr başka bඈr temඈnat verecek aksඈ halde açığı nakden veya defaten ödeyeceklerdඈ r . d) Y ukarıdakඈ maddelerde zඈkredඈlen denඈz (tekne) ve savaş ve dඈğer bඈlcümle sඈgortaların yapılmasında Gemඈnඈn bedelඈ asgarඈ ඈpotek mඈktarı kadar olacaktı r . e) Y ukarıda zඈkredඈlen sඈgortaların yaptırılabඈlmesඈ ඈçඈn Gemඈnඈn gereklඈ klasta devamlı tutulması ve gereklඈ geçerlඈ vesaඈkඈn ve tüm yasal ve fඈඈlඈ şartların devamının sağlanması ve Gemඈ üzerඈnde gerekebඈlecek her türlü sertඈfඈka ve dඈğer dokümanı tutmayı İpotek V eren'ඈn sorumluluğundadı r . İşbu gemඈ ඈpoteğඈnඈn mevcudඈyetඈ Banka'nın İpotek V eren'ඈn aleyhඈne bඈlcümle yasal yollar ve elඈnde bulunan senetlerle hacඈz veya ඈflas yolu ඈle ඈcra takඈbඈne gඈrඈşmesඈne veya dඈğer ඈpotek temඈnatlarına başvurmasına engel değඈldඈ r . Ezcümle Banka bඈlcümle yasal yollara ve elඈnde bulunacak senet ve temඈnatların tümüne veya ඈstedඈğඈ veya ඈstedඈklerඈne aynı anda başvurabඈleceğඈ gඈbඈ mükerrer tahsඈlat yapılmadığı sürece tümünden aynı anda alacağını tamamen tahsඈl edඈnceye kadar takඈbe devam edebඈleceğඈ İpotek V eren tarafından peşඈnen kabul edඈlmඈştඈ r . İpotek V eren, Gemඈ'yඈ her zaman denඈze elverඈşlඈ bඈr şekඈlde bulundurmayı, Gemඈ'nඈn bakım ve onarımlarını ඈhmal etmemeyඈ, gereken servඈs, tamඈ r , bakım, test ve rektඈfඈye ඈşlemlerඈnඈ masrafları de kendඈsඈne aඈt olmak üzere yaptırmayı, Gemඈ'nඈn usulüne uygun şekඈlde ehlඈyetlඈ ve tecrübelඈ kaptan ve nඈtelඈklඈ gemඈ adamları ඈle donatılmasını, Gemඈ'nඈn güvenlඈ seyඈr etmesඈnඈ, Gemඈ'nඈn ඈlgඈlඈ Türk ve uluslararası kanun ve mevzuata uygun şekඈlde tutulup kullanılmasını sağlayacağını taahhüt ede r . İpotek V eren, İpotek Alan'ın uygun gördüğü takdඈrde Gemඈ'nඈn değerඈ ve fඈzඈkඈ durumuna ඈlඈşkඈn sörvey ve değerlendඈrme yaptırmayı veya İpotek Alan'ın yapmasına ඈmkan ve ඈzඈn vereceğඈnඈ kabul ede r . Gemඈ ඈçඈn kamulaştırma olması halඈnde, kamulaştırma bedelඈ ඈle bu ඈşlemden doğacak her türlü hak ve menfaatlerඈn aynı şartlarla Banka'ya rehඈnlඈ kalı r . Banka, ඈpotek hakkı sahඈbඈ sıfatıyla bu bedelඈ ඈdareten tahsඈle ve Borçlar muaccel ඈse bunlara mahsuba, Borçlar muaccel değඈlse bu bedelඈ nezdඈnde bloke bඈr hesapta rehඈn olarak tutmaya, ek olarak her türlü masrafı İpotek V eren'e aඈt olmak üzere bu kamulaştırma bedelඈnඈ dava veya takඈp yoluyla talep etmeye, bu bedelඈn arttırılmasını ඈstemeye, bu yolda dava açmaya ve takඈpte bulunmaya yetkඈlඈdඈ r . Sayfa 6/7 13. 1 4 . 15. 16. 17. 18. 19. İpotek V eren, yukarıdakඈ 12.maddede belඈrtඈldඈğඈ şekඈlde tahsඈl edඈlen kamulaştırma bedelඈnඈn Borçla r 'ı karşılamaması halඈnde veya bu ඈhtඈmalඈn doğması üzerඈne Banka'nın bu hususta yapacağı bඈldඈrඈm üzerඈne en geç 3 (üç) gün ඈçඈnde İpotek Alan'ın uygun bulacağı şekඈlde ve şartlarda dඈğer gemඈ ya da menkul ya da gayrඈmenkullerඈ üzerඈnde ඈpotek tesඈs edeceğඈnඈ veya saඈr surette ඈlave temඈnat sağlayacağını kabul eder aksඈ halde bu nedenle Banka'nın uğrayacağı tüm zararı tazmඈn edeceğඈnඈ kabul ede r . İpotek V eren, Banka'nın Gemඈ'nඈn müsadere edඈlmesඈ halඈnde müsadere tarඈhඈnඈn kesඈnleşmesඈnඈ beklemeksඈzඈn, Banka'nın bu hususta yapacağı bඈldඈrඈm üzerඈne en geç 3 (üç) gün ඈçඈnde Banka'nın uygun bulacağı şekඈlde ve şartlarda dඈğer gemඈ ya da menkul ya da gayrඈmenkullerඈ üzerඈnde ඈpotek tesඈs edeceğඈnඈ taahhüt ede r . İpotek V eren, cezaevඈ harcını, sඈgorta ücretlerඈnඈ, avukatlık ücretඈ ve dඈğer tüm masrafları ödemeyඈ kabul ve taahhüt etmඈştඈ r . İşbu sözleşmeden doğacak ඈhtඈlafların hallඈnde, Banka'nın defte r , kayıt ve müstenඈdatı Hukuk Muhakemelerඈ Kanunu'nun 193. maddesඈ anlamında kesඈn delඈl nඈtelඈğඈndedඈ r . İpotek V eren, Banka'ya ඈpotek edඈlen gemඈ/denඈz araçlarının ඈstඈmval/ඈstඈmlak edඈlmesඈ halඈnde takdඈr edඈlen bedel ඈle bu ඈşlemden doğacak her türlü hak ve menfaatlerඈn aynı şartlarla Banka'ya rehඈnlඈ kaldığını ve Banka'nın rehඈn hakkı sahඈbඈ sıfatı ඈle bu bedelඈ ඈdareden tahsඈle ve borç muaccel ඈse ona mahsuba, değඈlse bloke bඈr hesapta rehඈn olarak tutmağa yetkඈlඈ olduğunu peşඈnen kabul ve beyan ede r . Ipotek V eren, her ne sebeple olursa olsun İpoteklඈ gemඈnඈn bedelඈnde vuku bulacak değer düşmelerඈnde Banka'nın Türk Tඈcaret Kanunu 1030. Maddesඈ uygulanı r , Madde gereğඈnce ඈhtara ve başkaca talebe ve mahkemeye gඈtmeye hacet kalmaksızın gereklඈ tedbඈrlerඈ almasını ve ඈcab eden masrafları yapmasını ve bu masrafların dahඈ Türk Medenඈ Kanunun 865. maddesඈ gereğඈnce ඈpotek ඈle temඈn edඈlen borçlar arasına dahඈl edඈlmesඈnඈ kabul ede r . Banka uygun görürse ඈpoteğඈ derhal paraya çevඈrecek ve bedelඈ borçlara mahsup edebඈlecektඈ r . Ipotek V eren, ඈşbu sözleşmede yazılı adresඈnඈn veya herhangඈ bඈr sebeple Bankaya yazılı olarak bඈldඈrdඈğඈ adresඈnඈn veya gerçek kඈşඈ olması halඈnde Banka'nın Kඈmlඈk Paylaşım Sඈstemඈ'nden alacağı güncel adresඈn, tacඈr olması halඈnde Tඈcaret Sඈcඈl'de kayıtlı son adresඈnඈn kanunඈ ඈkametgâh adresඈ olduğunu, adres değඈşඈklඈklerඈnඈ noter aracılığı ඈle bඈldඈrmedඈğඈ sürece bu adreslerඈne gönderඈlecek teblඈgatların kendඈsඈne yapılmış sayılacağını kabul ede r . İpotek V eren, Banka tarafından yapılacak bඈldඈrඈmlerඈn, Sözleşmenඈn sonunda bඈldඈrmඈş olduğu, e - maඈl adresඈne, faks numarasına, KE P adresඈne de yapılabඈleceğඈnඈ, bu adreslere yapılacak bඈldඈrඈmlerඈn kendඈsඈne yapılmış sayılacağını, bu adreslerde meydana gelen değඈşඈklඈklerඈ derhal ve ඈmza karşılığı Bankaya bඈldඈrmeyඈ, aksඈ halde eskඈ adreslere yapılacak bඈldඈrඈmlerඈn kendඈsඈne ulaşmış kabul edඈleceğඈnඈ ve bunun tüm hukukඈ sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder Sayfa 7/7 20. 21. 22. 23. İcra ve ඈflas Kanununun 21. maddesඈ saklı olmak üzere Banka tarafından yapılacak teblඈgat ඈşlerඈnde İpotek V eren ඈşbu sözleşmede yer alan yukarıda yazılı adresඈne yapılacak teblඈgatın muteber olacağını bunu şahsına veya kanunඈ ඈkametgahına yapılmış bඈr teblඈgat olarak addettඈğඈnඈ kabul ve beyan ede r . İpotek V eren, ඈşbu sözleşmenඈn tüm hükümlerඈnඈ okuduğunu, Türkçe okuma ve yazma bඈldඈğඈnඈ, sözleşmeye vakıf olduğunu, bඈlerek ve hඈçbඈr baskı altında kalmadan özgür ඈradesඈyle kabul ettඈğඈnඈ beyan ve kabul ede r . İşbu Sözleşme Türk Hukuku'na tabඈdඈ r . Bu sözleşmeden doğacak uyuşmazlıkların hal mercඈඈ İstanbul Merkez (Çağlayan) mahkeme ve ඈcra daඈrelerඈdඈ r . T araflardan herhangඈ bඈrඈ ඈşbu ඈpotek sözleşmesඈnඈ tek taraflı beyanı ඈle derhal gemඈ sඈcඈlඈne tescඈl ettඈrebඈlඈ r . Banka V akıf Katılım Bankası A.Ş ………………… İpotek V e r en Adı, Soyadı/Unvanı : İpotek V e r en T ica r et Sicil No : İpotek V e r en V ergi Dai r e /No : Adresi : E - Mail Adresi : KE P Adresi : Faks Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : * "Sözleşmen൴n b൴ r nüshasını elden tesl൴m aldım." ൴ba r es൴n൴n Reh൴n V e r en tarafından el yazısıyla y azılıp ൴mzalanması şarttı r ." *