V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. İnkılap Mah. Dr. A dnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye 34768 İST A NBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr Sayfa 1/5 HESA P REHİN SÖZLEŞMESİ'NDE GENE L İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABU L BE Y ANI MÜŞTERİ/TC K൴ml൴k No: MUH A T A P : V akıf Katılım Bankası A.Ş. İnkılap Mah. D r . Adnan Büyükden൴z Cad. B Blok No:10 Ümran൴ye / İstanbul KONU : Sözleşmede genel ൴şlem koşulu kullanılmasının kabulü. https://ww w .vak൴fkat൴l൴m.com.tr/tr/d൴ger/sozlesmeler - ve - formlar adres൴nde b൴r örneğ൴ bul unan Hesap Reh൴n Sözleşmes൴ tarafımızca ayrıntılı olarak ൴ncelenm൴ş; ayrıca Bankanızca yapılan b൴lg൴lend൴rmede de genel ൴şlem koşulları ve kullanımı hakkında yeterl൴ b൴lg൴ ed൴n൴lm൴ş; sözleşmedek൴ genel ൴şlem koşull arının ൴çer൴ğ൴n൴n öğren൴lmes൴ ൴ç൴n de tarafımıza zaman ve ൴mkân sağlanmıştı r . Bankanız ൴le akdedeceğ൴m൴z Hesap Reh൴n Sözleşmes൴'nde, genel ൴şlem koşulları kullanılmasını kabul ve beyan eder൴z. Müşter൴; Adı – Soyadı: İmzası : T ar൴h : Sayfa 2/5 V A.Ş . Merkez:İnkılap Mah. D r . Adnan Büyü kdenඈz Cad. B Blok No:10 Ümranඈye/İ stanbul T el: 0850 202 1 202 Mersඈs No: 0883 0427 7000 0010 Tඈcaret Sඈcඈl No: 981004 W eb Adresඈ: ww w .vakඈfkatඈlඈm.com.tr HESA P REHİN SÖZLEŞMESİ İşbu sözleşme, taraflar (Banka ඈle Borçlu ve/veya Rehඈn V eren) arasında akdedඈlmඈş Genel Kredඈ Sözleşmesඈ ve saඈr ad altındakඈ bඈlcümle kredඈ sözleşmelerඈnඈn (yapılan atıflarda kısaca Kredඈ Sözleşmesඈ olarak anılacaktır) ekඈ ve ayrılmaz parçası hükmü nde ol up, bu sözleşmede hüküm bulunmaması halඈnde Kredඈ Sözleşmesඈnde yer alan hükümlerඈn geçerlඈ ve bağlayıcı olacağını taraflar kabul, beyan ve taahhü t ederle r . T ARAFLAR Rehඈn Alan/Banka : V A.Ş. Rehඈn V eren : …………………………………. Lehඈ ne Rehඈn verඈlen Borç lu : 1. 2. 3. ……………………………………………………………………… MERHUN Hesap Numarası : ………………………………… REHİN Mİ K T ARI Para Cඈnsඈ ………………… . TL ………………… . USD ………………… . EUR Kı ymetlඈ Maden Cඈnsඈ ………………… . Gram Altı n …………………. Gram Gümüş ………………… . Gram Platඈn ………………… . Gram Paladyum …………………. Gram ………… Sayfa 3/5 AMAÇ : İşbu sözleşme Bankanın kullandırdığı kredඈler ve bu çerçevede ඈmzalanan kredඈ sözleşmelerඈ ve mevzuat gereğඈ kredඈ sayılan ඈş lemler nedenඈyle, gerek Rehඈn V er enඈn ve gerekse yukarıda borçlu olarak zඈkredඈlen kඈşඈlerle, Kredඈ Sözleşmesඈnde borçlu/müşterඈ olarak veya saඈr sıfatlarla ඈmzası bulunan kඈşඈlerඈn Bankaya karşı doğmuş ve bundan sonra doğacak bඈlcümle borçlarının temඈnatını teşkඈl etmek ü zere Rehඈn V eren ඈn, yukarıda belඈrtඈlen hesaplarının ve bu hesaplardakඈ hak ve alacaklarının rehඈn, temlඈk ve teslඈmඈ ඈçඈn tanzඈm ve ඈmza edඈlmඈş tඈ r . Ş ARTLAR: 1. 2. 3. 4 . 5. Rehඈn veren ඈle Borçlunun aynı olması durumunda, Borçlu/Müş terඈ vs. ඈbarelerඈnden Rehඈn V eren anlaşılı r . Rehඈn V eren, Banka ඈle yukarıda ඈsඈm/unvanları belඈrtඈlen Borçluların, rehඈnle ඈlඈş kඈlendඈrඈlen EK - 1 'de sayılan kredඈlerden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçları dâ hඈl, Banka 'nın Merkez ve Şubelerඈnden kullandığı ve kullanacağı tü m nakdඈ ve ga yr - ı nakdඈ kredඈler ve kredඈ sayılan ඈşlemler ඈle, Bankanın kredඈ borçlularının kredඈ borçları ඈçඈn vermඈş olduğu kambඈyo senetlerඈ, kefalet, garantඈ ve aval ඈmzalarından kaynaklanan doğmuş ve doğacak tüm borçlarının temඈnatını teşkඈl etmek ü zere rehඈn kon usu özel carඈ hesabı, katılma hesabı, altın, gümüş, platඈn, paladyum ve/veya saඈr kıymetlඈ maden depo hesaplarını yukarıda belඈrtඈlen Rehඈn Mඈktarı ඈle sınırlı olmak üzere Banka lehඈne, fekkඈ Banka tarafından bඈldඈrඈlඈnceye kadar rehnettඈğ ඈnඈ kabul, beyan ve taahhü t ede r . Rehඈn veren, rehඈn konusu carඈ hesabı, katılma hesap/hesapları, altın, gümüş, platඈn, paladyum ve/veya saඈr kıymetlඈ maden depo hesapları ve bu hesapların türevlerඈnඈn, eklerඈnඈn, bu hesap/hesaplarından doğacak kar payı getඈrඈsඈnඈn, bu hesaplara yatırı laca k havale ve alacakların tamamının ve bankaya tahsඈl ඈçඈn vermඈş olduğu/ vereceğඈ polඈçe, çek, bono ve saඈr kıymetlඈ evraklar ඈle bunların tahsඈlඈ halඈnde bedellerඈnඈn tamamının, hesabına gelecek akredඈtඈf bedellerඈnඈn, anılan hesaplardakඈ altın, gümüş , plat ඈnlerඈn, paladyumların ve/veya saඈr kıymetlඈ madenlerඈn paraya çevrඈlmesඈ ඈle elde edඈlecek gelඈr ve bunların saඈr getඈrඈlerඈnඈn ve belඈrtඈlen hesaplarla ඈlgඈlඈ Banka nezdඈnde doğmuş ve doğacak saඈr her türlü hak ve alacaklarının da bu rehඈn kapsamı ඈç ඈnde kaldığını kabul ede r . Bu sebeple Banka, rehඈn konusu hesaplardan doğan kar getඈrඈsඈnඈ rehඈn verene ödemeyerek bloke hesapta tutmaya yetkඈlඈ olduğu gඈbඈ Borçluların öncelඈkle rehඈnle ඈlඈşkඈlendඈrඈlen kredඈlerden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçları na, re hඈnle ඈlඈşkඈlendඈrඈlen kredඈ borçlarının sona ermesඈ halඈnde dඈledඈğඈ borcuna mahsup etmeye de yetkඈlඈdඈ r . Bloke hesaba alınacak bu kar/gelඈr payları dahඈ rehඈn sözleşmesඈnඈn hükü mlerඈne tabඈdඈ r . Rehඈn konusu hesap, rehඈnle ඈlඈş kඈlendඈrඈlen EK - 1 'de sayı l an kredඈ borçları ඈle re hඈn kapsamına gඈren tüm borçlar tamamen sona erene kadar bloke altında tutulacaktı r . Banka tarafından, Borçlular ve Rehඈn V erene herhangඈ bඈr ඈhtarda bulunulmaksızın veya bඈr mercඈden karar alınmaksızı n rehඈn konusu hesapta bulun an/bulunacak bakඈye Borçluların borçları ndan mahsup edඈlebඈlecektඈ r . Rehඈn veren bu hususta Banka 'ya tüm yetkඈyඈ verdඈğඈnඈ, hඈçbඈr şekඈlde ඈtඈraz etmemeyඈ kabul, beyan ve taahhü t ede r . Sayfa 4/5 6. 7. 8. 9. 10. 11. 12. 13. 1 4 . İş bu rehnඈn mevcudඈyetඈ Banka ' ya, Borç lular aleyhඈne rehnඈn paraya çevrඈlm esඈ yolu ඈle ඈcra takඈbඈ yapma zorunluluğu getඈrmeyඈp, Banka rehnඈn paraya çevrඈlmesඈ takඈbඈnden önce genel hacඈz veya ඈflas yolu ඈle takඈbe geç ebඈlඈ r . Rehඈn konusu hesap yabancı para ඈse, Borçlunun borcuna mahsup edඈlmesඈ gerektඈğ ඈ nde o günkü Türkඈye Cumhurඈyet Merkez Bankası dövඈz alış kurlarına göre hesaplanarak T L değerඈ esas alınacaktı r . Borçluların borçlarının başka para cඈnsඈnden olması halඈnde Banka kurları tatbඈk edඈlmek suretඈyle rehඈnlඈ bedelden mahsup edebඈlecektඈ r . Re hඈn V eren, gerek kendඈsඈnඈn ve gerekse yukarıda borçlu olarak zඈkredඈlen kඈşඈlerle, Kredඈ Sözleşmesඈnde borçlu/müşterඈ olarak veya saඈr sıfatlarla ඈmzası bulunan kඈşඈlerඈn Bankaya olan kredඈ borçlarının tamamı ödenmeden yukarıda yazılı rehඈnlඈ hesaplarda h ඈçbඈr tasarruf hak ve yetkඈsඈ olmadığını; Bankanın da bu hesaplar üzerඈnde takas, mahsup, vඈrman ve bozdurma/çevඈrme yetkඈlerඈ bulunduğunu; Bankanın yukarıda anılan kredඈ alacaklarını tahsඈl ඈçඈn, ඈşbu rehඈnlඈ hesaplardakඈ meblağların dඈledඈğඈ kısmını (alt ın veya gümüş veya platඈn veya saඈr kıymetlඈ madenlerඈ paraya <dövඈz veya TL>; dövඈzlerඈ ඈse herhangඈ bඈr başka dö vඈz ya da T L 'ye çevඈrඈp) alacaklarına mahsup edebඈleceğඈnඈ, takas edebඈleceğඈnඈ ya da bu amaçla Banka ya da Borçlu hesapları na havale, vඈrman ve saඈr yollarla aktarabඈleceğඈnඈ, bu sözleşmenඈn aynı zamanda Bankaya bu ඈşlemlerඈ yapması ඈçඈn verඈlmඈş bඈr talඈmat nඈtelඈğඈnde olduğunu kabul ede r . Bozdurma/Çevඈrme ඈşlemlerඈnde Bankanın carඈ alış satış kurlarının uygulanacağı ve arbඈtraj nedenඈyle olu şacak farkın Bankaya aඈdඈyetඈ hususunda taraflar dönülemez bඈçඈmde mutabıktı rla r . Hesaplardan, Bankanın onayı ඈle zaman zaman para çekඈlඈp, yatırılsa ya da altın (veya gümüş veya platඈn veya saඈr kıymetlඈ maden) hesaplarından alım - satım ඈşlemlerඈ yapı lsa da, bu durum rehnඈn geçerlඈlඈğඈnඈ etkඈlemez ve Bankanın rehඈn hakkını haleldar etmez. İşbu rehඈn aynı zamanda hem menkul rehnඈ hem de hak ve alacak rehnඈ sözleşmesඈ tarzında düzenlenmඈş olup, sözleşmenඈn ඈlgඈlඈ hükümlerඈ rehnedඈlen değ erle ඈlgඈsඈ nඈspetඈ nde uygulanma gücüne sahඈptඈ r . Rehඈnlerden bඈrඈnඈn herhangඈ bඈr nedenle geçersඈz olması rehඈn sözleşmesඈnඈn tümünün geçersඈz sayılması sonucunu doğ urmaz. Sözleşmenඈn süresඈ, Banka tarafından merhun üzerඈndekඈ rehnඈn kaldırıldığının Rehඈn V erene açıkç a ve yazılı olarak bඈldඈrඈlmesඈne kadardı r . Banka tek başına müracaat ඈle rehnඈ, ඈlgඈlඈsඈnඈn kayıtlarına ඈş letmeye ve ඈlgඈlඈsඈnden teyඈd almaya yetkඈlඈdඈ r . Bu rehඈn akdඈ ඈle ඈlgඈlඈ her türlü harç ve masraflar Borçlular tarafından ö denecektඈ r . Borç lular ve Rehඈn V eren, Banka tarafından herhangඈ bඈr husus ඈçඈn yukarıda belඈrtඈlen adreslerඈne yapılacak teblඈgatı, kanunඈ ඈkametgâhlarına veya şahsına yapıldığını kabul ederle r . Sayfa 5/5 15. 16. 17. 18. İşbu sözleşme, Bankanın mevzuattan ve Banka ඈle Borçlular arasında ඈmzalanan Genel Kredඈ Sözleşmesඈ ve dඈğer sözleşmelerden kaynaklanan hakları na halel getඈrmez. İş bu sözleşmeden doğacak ඈhtඈlafları n hallඈnde Banka 'nın defte r , kayıt ve müstenඈdatı Huku k Muhakemelerඈ Kanunu 193. madde anlamında kesඈn delඈl nඈtelඈğ ඈndedඈ r . Bu sözleşmeden doğacak ඈhtඈlafların çözümünde kanunen yetkඈlඈ mahkeme ve mercඈඈler yanında İstanbul (Merkez) Mahkemelerඈ ve İ cra Daඈrelerඈ de yetkඈlඈdඈ r . İşbu rehඈn sözleşmesඈ … . / ..... / 20.. tarඈhඈnde ve 1(Bඈr) nüsha olarak tarafların mutabakatı ඈle tanzඈm ve ඈmza edඈlmඈş tඈ r . HESA P REHİN SÖZLEŞMESİ İLE İLİŞKİLENDİRİLEN KREDİ LER 1 - …………… . Nolu Kredඈ 2 - …………… ..Nolu Kredඈ 3 - …………… . Nolu Kredඈ 4 - …………… ..Nolu Kredඈ * "Sözleşmenඈn bඈr nüshasını elden teslඈm aldım." ඈbaresඈnඈn Rehඈn V eren tarafından el yazısıyla yazılıp ඈmzalanması şarttı r ." REHİ N VEREN REHİ N ALAN/BANKA