V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. İnkılap Mah. Dr. A dnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye 34768 İST A NBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr Sayfa 1/10 KİR A SE R TİFİKASI REHİN SÖZLEŞMESİ' NDE GENE L İŞLEM KOŞ ULLARI KULLANILMASINI KABU L BE Y ANI MÜŞTERİ /TC Kimlik No: MUH A T A P : V akıf Katılım Bankası A.Ş . İnkılap Mah. D r . Adnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye / İ stanbul KONU : Sözleşmede genel işlem koşulu kullanılmasının kabulü . https://ww w .vakifkatilim.com.tr/tr/diger/sozlesmeler - ve - formlar adresinde bir örneği bulunan Kira sertifikası Rehin Sözleşmesi tarafımızca ayrıntılı olarak incelenmiş; ayrıca Bankanızca yapılan bilgilendirmede de genel işlem koşulları ve kullanımı hakkında yeterli bilgi edinilmiş; sö zl eşmedeki genel işlem koşullarının içeriğinin öğrenilmesi için de tarafımıza zaman ve imkân sağlanmıştı r . Bankanız ile akdedeceğimiz Kira Sertifikası Rehin Sözleş mesi 'nde, genel işlem koşulları kul lanılmasını kabul ve beyan ederiz. Müş teri; T CKN/VKN: Adı – Soyadı : İmzası : T arih : Sayfa 2/10 KİR A SE R TİFİKASI REHİN SÖZLEŞMESİ Rehin Alan (Banka) V A.Ş. Rehin V e r en (TCKN/VKN ve Unvan) Borçlula r (TCKN/VKN ve Unvan) 1 - 2 - 3 - Rehinli V arlıklar ISIN İhraççı Behe r Nominal Değer Adet T eminat Altına Alınan Borçlar 1. Borçlunun/Borçluların Banka'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı tüm nakdi ve gayr - ı nakdi kredilerden ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçla r , 2. Banka'nın diğer kredi borçlularının ve gayri nakdi krediler ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan borçlar için verdikleri ve verecekleri kambiyo senetlerinden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçla r , 3. Borçlunun/Borçluların, Bankanın diğer kredi borçlarının, nakdi ve gayrinakdi krediler ve kredi sayılan işlemlerin teminatı olarak verdikleri ve verecekleri şahsi teminatlardan (kefalet, garanti, aval, borca katılmalar vb. şahsi teminat etkisi doğrudan her türlü durum) ve ayni teminatlardan (rehin, ipotek, mülkiyeti muhafaza kaydıyla satış ve ayni teminat etkisi doğrudan her türlü durum) kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçla r , 4. Y ukarıda belirtilen borçlardan kaynaklanan her türlü V e r gi ile gide r , masraf ve komisyonlardan kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçla r , 5. Bankaya karşı yukarıda belirtilen kalemlerden dolayı, bu sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve bu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası, teminat mektubu komisyonu, sigorta primi, avukatlık ücreti, prim, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fe r 'iler ile mevzuatın teminatın kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçla r . Madde 1. Rehin Rehin V eren, bu sözleşme (" Sözleşme ") ile birlikte, Rehinli V arlıklar üzerindeki 6362 sayı lı Sermaye Piyasası Kanunu (" SerPK ") m. 47 çerçevesinde, T eminat Altına Alınan Borçların teminatını teş kil etmek üzere, her türlü T akyidattan ari olarak, Banka lehine birinci sırada ve fekki Banka tarafından bildi rilinceye kadar geçerli olacak şekilde rehin tesis etmişti r . Sayfa 3/10 Madde 2. Bildirim V e Kayıt Rehin V eren, en geç bu Sözleşme'nin akdedilme tarihini (" İmza T arihi ") takip eden işgünü, Rehinli V arlıkların Banka lehine, SerPK m. 47 kapsamında rehnedildiğini Rehin V arlıkların yer aldığı diğer aracı kurum/yatırım kuruluşa bildireceğini, Müşteri'nin veya Rehinli V arlıkla r 'ın yer aldığı diğer aracı k urum/ yatırım kuruluşunun rehni Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş. (" MKK ") nezdinde kaydetmesini, Rehinli V arlıkla r 'ın Banka adına açılmış bir hesaba bağlı bir alt hesaba aktarıldığını ve rehnin MKK kayıtla rına işlendiğini, Rehinli V arlıklar üzerinde herhangi bir T akyidat olmadığını Banka'ya bildirmesini sağlayacağını, Banka'nın hiçbir borcu olmamak kaydıyla, bu maddede belirtilen işlemleri yapmaya yetk ili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ede r . Madde 3. Rehinli V arlıklara İlişkin Ödemeler Rehin V eren, Rehinli V arlıklar kapsamında, İmza T arihinden sonra, yapılacak her türlü ödeme (getir i, ka r , kira, beklenen ka r , kupon, anapara, itfa bedeli vb.), bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu, Rehinli V arlıklar kapsamında yapılacak ödemelerin, zamanında, tam ve eksiksiz olar ak gerçekleştirileceğini 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu (" TBK ") m. 191 (kıyasen uygulanır) ve TBK m. 128 anlamında üçüncü kişinin fiilini taahhüt eden sıfatıyla garanti ettiğini, Banka'nın Rehinli V arl ıklar kapsamında yapılacak ödemeler ile ilgili tahsil işlemlerinin yürütülmesinden sorumlu olmayacağını, Rehinli V arlıkların tahsilini sağlamak için herhangi bir işlem yapmak, kanuni takibe geçmek gibi mecburiyetinin bulunmadığını ve bu kapsamda gerçekleşebilecek her türlü gecikmelerden sorumlu tutulmayacağını, kabul, beyan ve taahhüt ede r . Madde 4. Rehinli V arlıkla r Üzerindeki Diğe r Haklar Rehin V eren, Rehinli V arlıklara ilişkin kullanma hakkı ile devretme dâhil tüm tasarruflarda bulunm a hakları ile diğer hakların Banka'ya ait olduğunu, Banka'nın bu haklarını kullanıp kullanmamakta serb est olduğunu kabul ve beyan ede r . Rehin V eren, Rehinli V arlıklara ilişkin borsadaki fiyat hareketleri, R ehinli V arlıklar kapsamında borçlu olan veya Rehin V eren kişiler hakkında önemli nitelikte olumsuz bir durumun gerçekleşmesi halleri de dâhil olmak üzere her ne sebeple olursa olsun, Banka'nın Rehinli V arlıkları kullanmaya veya Rehinli V arlıklara ilişkin diğer haklarını icra etmeye veya Rehinli V arlı klar üzerinde tasarrufta bulunma izni vermeye zorlanamayacağını kabul, beyan ve taahhüt ede r . Madde 5. Nakit T eminat Rehin V eren, aşağıda sayılan hallerde, aşağıda belirtilen miktarlarda, Banka'nın talebini izleyen 2 (iki) işgünü içerisinde nakit teminat vermeyi kabul, beyan ve taahhüt ede r . a. b. c. d. e. İmza T arihinden sonra, Rehinli V arlıkların borsa değerinde veya gerçek değerinde bir azalma meydana gelirse, meydana gelen değer azalması kada r , Rehinli V arlıklar kapsamında ödenmesi gereken herhangi bir tutar zamanında, tam ve eksiksiz olarak ödenmez ise, İmza T arihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, Rehinl i V arlıkların borsa değeri veya gerçek değeri kadar (hangisi yüksekse), Rehinli V arlıklar üzerinde Madde 2'de belirtilen sürede ve usulde Banka lehine, MKK kayıtlarında birinci sırada rehin tesis edilmezse, İmza T arihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, Rehinli V Rehinli V arlıklar üzerinde, Banka'nın kusurundan kaynaklanmayan bir nedenden ötürü herhangi bir T akyidat oluşursa Rehinli V arlıkların İmza T arihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, borsa değeri veya gerçek değeri kadar (hangisi yüksekse), Herhangi bir T emerrüt Hali gerçekleşmesi durumunda, Banka Rehinli V arlıkları 15 (onbeş) gün içerisinde paraya çeviremezse, İmza T arihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, Rehinli V Sayfa 4/10 f . g. Banka, Kredi Sözleşmesine istinaden Borçlulardan ek teminat istemesine karşın, söz konusu ek teminat, Banka tarafından ilgili Borçlu'ya verilen süre içerisinde, Banka lehine tesis edilmezse, Ba nka tarafından talep edilen ek teminatın değeri kada r , (Ek teminat talep edilmesi gerektiren durum T emerrüt Hali oluşturuyorsa, yukarıdaki 5'inci (beşinci) bent hükmü uygulanır), İlgili mevzuat kapsamında, yukarıda belirtilen hususlar saklı kalmak kaydıyla, Banka'nın ek temina t talep etme hakkı olması halinde, Banka'nın ek teminat talep etmeye hakkı olduğu tutar kada r . Rehin V eren, yukarıda sayılan yükümlülüklerini yerine getirmemesi halinde, Rehinli V arlıkların İmz a T arihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki borsa değeri veya gerçek d eğeri kadar (hangisi yüksekse) kadar nakit teminat depo etmek ve Banka'nın müspet, menfi, doğrudan, dolayı her türlü zararını karşılamak zorunda olduğunu kabul ve beyan ede r . Banka nakit teminata herhangi bir getiri ödemek veya nakit teminatı getiri veren bir hesap üzerind en işletmek ve Banka'ya nakit teminat verilmesi halinde, daha sonradan nakit teminatın dayanağını teşki l eden olay ortadan kalksa dahi, Banka'nın bu Sözleşme çerçevesinde, Rehinli V arlıklar üzerindeki rehn i fekketmek, (varsa) Eş Değer V arlıkları veya (varsa) nakit teminatı, Rehin V erene iade etme yükümlülü ğü ortaya çıkana kada r , Rehin V erene iade etmek zorunda olmadığını bildiğini, kabul, beyan ve taahhüt e de r . Rehin V eren'in bu maddede belirtilen taahhütleri, İcra ve İflas Kanunu (" İİK ") m. 279 anla mında teminat verme taahhüdüdü r . Bu kapsamda, Rehin V eren tarafından verilecek nakit teminat ve Banka'nın kabul edebileceği başkaca teminatlar İİK m. 279 hükmüne istinaden verilmiş sayılı r . Madde 6. Beyan ve T ekeffüller Rehin V eren, Rehinli V arlıkların yasal maliki olduğunu; Rehinli V arlıklar üzerinde herhangi bir T akyidat olmadığını ve olmasının beklenmediğini; İmza T arihi itibari ile Rehinli V arlıkların (varsa) borsa değerinin, gerçek değerini yansıttığını; kendisi ile ilgili iflas, iflas ertelemesi, konkordato vb. konularda dava bulunmadığını, aciz halinin bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt ede r . Madde 7. Gide r , Masrafla r ve V ergiler Rehin V eren; 1. 2. 3. 4 . 5. 6. Bu Sözleşme'nin müzakeresi, basılması ve ifası ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan , doğmuş veya doğacak her türlü gider ve masrafı, Banka tarafından herhangi bir değerleme yapılmasına ihtiyaç duyulduğunda, ilgili değerlemede ödenen ve ödenecek her türlü gide r , masraf ve ücreti, Rehinli V arlıkların saklanması (yetkili kuruluşa ödenen ve ödenecek gide r , masraf, ücret dâhil), kaydileştirilmesi (Rehinli V arlıkların MKK nezdinde kaydileştirilmesi dâhil, ISIN işlemleri dâhil) v e Rehinli V arlıklar ve bunların satışı kapsamında gerçekleştirilen ve gerçekleştirilecek her türlü tak as işlemine ilişkin gide r , masraf ve ücreti, Rehinli V arlıklar ve bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak ilgili bulunan herhangi bir konu ile bağlantılı olarak, aracı kurum ve diğer yetkili kuruluşlar nezdinde gerçekleştirilen ve gerçekleştirilecek her türlü gider ve masrafı, Rehinli V arlıkların paraya çevirmesi sırasında doğrudan veya dolaylı olarak ortaya çıkan ve çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, Rehinli V arlıklar üzerindeki rehnin fekki, Eş Değer V arlıkları veya nakit teminatın iadesi sırasın da Sayfa 5/10 7. 8. 9. 10. ortaya çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, Bu Sözleşme ve bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan her türlü dava, tahkim ve icra takibinden kaynaklanacak gideri ve masraflar ile bunlara ilişkin tahakkuk etmiş veya edecek her türlü, ve r gi, resim, harç, fon ve bunlara ilişkin tahakkuk edecek her türlü cezayı (" V ergi ") , İlgili mevzuat, bu Sözleşme kapsamındaki haklarını kullanması ile ilgili olarak doğrudan veya dola ylı olarak ortaya çıkan veya çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, Y ukarıdakiler ile sınırlı olmaksızın, herhangi bir şekilde, doğrudan veya dolaylı olarak, bu Sözle şme ile ilgili ortaya çıkan veya çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, Bu Sözleş me 'den ve bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan nedenlerden kaynaklanan her türlü V e r gi. İlgili gide r , masraf veya V e r gi'nin son ödeme tarihinden 7 (yedi) işgünü önce veya Banka'nın ilk t alebi üzerine (hangisi önce ise) herhangi bir itiraz veya de f 'i ileri sürmeksizin ödeyeceğini, Bankanın bi r yükümlülük olmamak kaydı ile dilerse bu maddede belirtilen gide r , masraf veya V e r gi'yi ödeyip, bunla rı Rehin V eren hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ede r . Madde 8. Paraya Çevirme ve Mülkiyetine Geçirme Banka, T emerrüt Hali'nin oluşması durumunda, aşağıda belirtilen hak ve yetkilerden dilediğini kull anarak Rehinli V arlıkları paraya çevirebilir ve/veya mülkiyetine geçirebili r . Rehin V eren, Bankanın bu hak ve yetkileri kullanabilmesi için gerekli tüm emir ve talimatları verebilmesi için Banka'yı yetkilendirm işti r . Banka, işbu yetkilendirmeye istinaden Rehin V eren ile Borçlu/Borçlula r 'a herhangi bir bildirimde bulunmaya, izin ya da muvafakatlerini almaya, herhangi bir ihtar çekmeye gerek kalmaksızın, Rehinli V arlıkla r 'ın satışı için MKK'ya emir ve talimat vermeye, satış bedellerini tahsil etmeye, Rehin V ere n ve/ veya Borçlu/Borçlula r 'ın dilediği borcuna mahsup etmeye ve bunlarla sınırlı olmaksızın bu Sözleşme'd e yer alan diğer hakları kullanmaya yetkilidi r . a. b. Borsada Paraya Çevirme Herhangi bir T emerrüt Hali gerçekleştikten sonra, Banka, Rehinli V arlıkları, dilerse borsa üzerind en paraya çevirebili r . Borsada satışlarda, Banka mümkün olan en yüksek fiyatı almak için elinde gelen gayreti gösterecek ve V ade T arihindeki aldığı en yüksek teklif üzerinden Rehinli V arlıkları paraya çevirebilecekti r . V ade T arihinde, Banka'ya borsa üzerinden en yüksek teklifi veren kişi, Rehinli V arlıkları satın almaz veya Rehinli V arlıkların bedelini nakden ve defaten ödemezse, Banka, daha az teklifi veren kişiye de Rehinli V arlıkları satma hakkını haizdi r . Borsa Dışında Paraya Çevirme Banka borsa fiyatından daha yüksek bir fiyata Rehinli V arlıkları paraya çevirebileceği kanaatindey se veya Rehinli V arlıklar borsaya kote değilse, borsa kotundan geçici veya sürekli olarak çıkartıldıysa veya borsadaki işlem sırası geçici veya sürekli olarak kapatılmışsa, Banka, Rehinli V arlıkları borsa dışında da paraya çevirebili r . Borsa dışında satışlarda, Banka, Değerleme Kuruluşuna Rehinli V arlıkların değerlemesini yaptıracaktı r . Banka, Rehinli V arlıkları, Değerleme Kuruluşu tarafından belirlenen değerin üzerinde bir değerle, belirleyeceği 4 (dört) farklı kişiye satmayı teklif edecekti r . Bu 4 (dört) farklı kişiden hiçbirinin , Sayfa 6/10 c. d. e. Rehinli V arlıkları Değerleme Kuruluşunun tespit ettiği fiyata satın almak istememesi halinde, Rehinl i V arlıklar Değerleme Kuruluşunca belirlenen değerin altında bir fiyata da paraya çevrilebili r . Banka, gerekli gördüğünde, değerleme yapmaksızın Rehinli V arlıkları, dilediği şekilde paraya çevirebili r . Mülkiyetine Geçirme Banka, herhangi bir T emerrüt Hali gerçekleştiğinde, gerekli görmesi halinde, Rehinli V arlıkları, T eminat Altına Alınan Borçlardan dilediğine mahsup etmek üzere, mülkiyetine geçirebili r . Rehinli V arlıklar borsada işlem görmüyor ise, Banka, Rehinli V arlıkların değerini Değerleme Kuruluşuna tespit ettirir ve tespit edilen değer üzerinden mülkiyetine geçirebili r . Rehinli V arlıkla r , borsaya kote ise, Rehinli V arlıkların Banka'nın mülkiyetine geçirme anındaki bo rsa değeri kada r , borsaya kote değil ise, Değerleme Kuruluşu tarafından tespit edilen değer kada r , T eminat Altına Alınan Borçlardan mahsup yapılı r . Banka'nın kanaatine göre, Rehinli V arlıkların borsa değeri, gerçek değerini yansıtmıyorsa, Banka, Rehinli V arlıkların değerlemesini yaptırıp, Değerleme Kuruluşunca tespit edilen fiyat üzerinden Rehinli V arlıkları mülkiyetine geçirebili r . Cebri İcra V asıtasıyla Paraya Çevirme Banka, bir yükümlülük olmamak kaydı ile, dilerse, Rehinli V arlıkları, cebri icra yoluyla sattırabi li r . V ade T arihi Bu Sözleşme açısından, V ade T arihi ifadesinden, Rehinli V arlıkların borsada nakde dönüştürüldüğü a n anlaşılı r . Madde 9. T akas ve Mahsup 1. 2. 3. 4 . Banka, T eminat Altına Alınan Borçlar ile Rehin V eren'in bu Sözleşme kapsamındaki borçlarından dilediği ile (" T akas Edilen Borç ") Rehin V eren'in Banka nezdindeki alacaklarının dilediğini (" T akas Edilen Alacak "), ihtara ve ihbara gerek olmaksızın takas ve mahsup edebili r . T akas Edilen Borç ile T akas Edilen Alacak farklı para birimlerinde ise, Banka kendi belirleyeceği para birimi üzerinden, T akas Edilen Alacağı, T akas Edilen Borcun para birimine çevirebili r . Banka, bu maddede belirtilen takas ve mahsup hakkını asli, feri, asaleten, kefaleten, şarta bağlı veya şartsız, doğmuş veya doğacak, dilediği T akas Edilen Borç için kullanabili r . A yrıca, T akas Edilen Alacağın da asli, feri, asaleten, kefaleten, şarta bağlı veya şartsız, doğmuş, doğacak olmasının herhangi bir önemi bulunmamaktadı r . Rehin V eren, Banka'ya karşı, takas, mahsup ve hapis hakkından feragat etmektedi r . Madde 10. Fek ve İade 1. 2. T eminat Altına Alınan Borçlar tam ve eksiksiz olarak ifa edildikten ve Banka'nın her türlü riski so na ermesi kaydıyla, Banka: (i) Rehinli V arlıkları kullanmadıysa, Rehinli V arlıklar üzerindeki rehni fekkedecek ve (ii) Rehinli V arlıkları kullandıysa, Rehinli V arlıkların İmza T arihinde, kullanılma tarihinde veya iade tarihindeki değeri (hangisi az ise) nakdi veya Eş Değer V arlıkları, (ii) (varsa) nakit teminatı, Rehin V erene iade edecekti r , aksi halde Banka'nın fek ve iade yükümlülüğü sözkonusu değildi r . Banka'nın yukarıdaki belirtilen fek ve iade yükümlülüğünün gerçekleşmesi için, Rehin V eren tarafından Banka'ya yazılı olarak fek ve iade talebinin iletilmesi ve fek ve iade talebinin üzerinde n de en az 5 (beş) işgünü geçmesi gereklidi r . Bu şartlar gerçekleşmedikçe, Banka'nın fek ve iade Sayfa 7/10 3. 4 . 5. 6. yükümlülüğü söz konusu olmaz. T eknik ve hukuki nedenlerden ötürü, Banka'nın fek ve iade gerçekleştirmeme hakkı saklıdı r . Banka, yukarıda belirtilen süreç izlenmeden de iade borcunu ifa etmek isteyebili r . Böyle bir durum da Rehin V eren, iade konusu varlıkları iade almak bu bunun için gerekli her türlü işlemi gerçekleştirme k zorundadı r . Rehin V eren'in iade ile ilgili yükümlülüğünü yerine getirmemesi halinde, alacaklı temerrüdü oluşmuş kabul edili r . Banka, Rehinli V arlıklar veya nakit teminat kapsamında herhangi bir tahsilat yaptıysa, Sermaye Piyasası Kanunu m. 47 (3) hükmü gereğince, sadece arta kalan tutarı (varsa) iade etmekle yükümlüdü r . Arta kalan tutar yoksa Banka'nın iade yükümlülüğü bulunmamaktadı r . Rehin V eren, Rehinli V arlıkların değerinde artış meydana geldiğini ileri sürerek, Rehinli V arlıkla rın veya nakit teminatın, kendisine iade edilmesini isteyemez. Bu madde ile sınırlı olarak, Rehinli V arlıklarla ilgili yapılacak olan kupon ve itfa ödemeleri nak it teminat sayılı r . Madde 1 1. Değerleme 1. 2. Bu Sözleşme kapsamında, nakit teminat verilmesine, Rehinli V arlıkların paraya çevrilmesine ve Rehinli V arlıkların Banka'nın mülkiyetine geçirilmesine ilişkin her türlü değerleme, Değerleme Kuruluşu tarafından, Rehinli V arlıkların niteliğine uygun olarak, genel kabul görmüş standartlar uygulanarak ve dürüstlük kuralına uygun gerçekleştirili r . Bu Sözleşme'de yer alan " Değerleme Kuruluşu " ifadesinden Banka anlaşılı r . Banka, bu yetkis ini, Rehinli V arlıkların değerlemesini yapma konusunda yetkin bir kişi veya kuruma devredebili r . Madde 12. K r edi Sözleşmesi Bu Sözleşme açısından " K r edi Sözleşmesi " ifadesinden, T eminat Altına Alınan Borçların huku ki sebebini teşkil eden sözleşmeler ( T eminat sözleşmeleri ve teminatların hukuki sebebini teşkil eden h er türlü belge veya hukuki durum dâhil) veya kambiyo senedi anlaşılı r . Madde 13. T emerrüt Hali Bu Sözleşme açısından, " T emerrüt Hali " ifadesinden: 1. 2. 3. Herhangi bir Borçlu'nun, Banka ile akdetmiş olduğu veya akdedeceği Kredi Sözleşmesi kapsamında herhangi borcunu gereği gibi ifa etmemesi, aciz halinde olması, Banka'nın T eminat Altına Alınan Borçlardan herhangi birisini vadesinden önce muaccel kılmasını veya muaccel kılmaya hak kazanması, Banka'nın Kredi Sözleşmelerinden herhangi birisini sona erdirmeye (fesih, dönme veya başkaca bir şekilde) hak kazanması veya sona erdirmesi, Durumlardan herhangi birisinin mevcudiyeti anlaşılı r . Açık ve yazılı şekilde, T emerrüt Halinden kaynaklanan haklarını kullanmayacağını beyan etmedikçe Banka, bu Sözleşme ve ilgili mevzuat ile kendisine tanınan her türlü hakkı kullanabili r . Madde 14. Eşdeğe r V arlıklar Bu Sözleşme açısından " Eşdeğe r V arlıklar " ifadesinden, Sayfa 8/10 a. b. Rehinli V arlıklar ile aynı ihraççı, kira sertifikası ise fon kullanıcısı, aynı itibari değeri olan ve aynı grupta yer alan menkul kıymetleri veya Banka tarafından Rehinli V arlıkların kullanılması halinde, bu Sözleşme'nin fek ve iadeye ilişkin hükmünün konusu teşkil edecek ve Rehinli V arlıkların İmza T arihinde, kullanılma tarihinde veya iade tarihindeki değerine (hangisi az ise) denk menkul kıymetleri, İfade ede r . Eşdeğer V arlıkların belirlenmesinde, Banka mutlak takdir yetkisine haizdi r . Madde 15. T akyidat Bu Sözleşme'de yer alan " T akyidat " ifadesinden, her türlü teminat, sınırlı ayni hak, tedbi r (ihtiyati haciz, ihtiyati tedbi r , el koyma ve fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere her türlü tedbir), müsadere, muhaf aza, takas, mahsup, haciz, şerh, beyan ve sair her türlü ayni ve şahsi (kira şerhi, arsa payı/kat karşıl ığı inşaat şerhi, alım, ön alım, geri alım şerhleri de dâhil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere her türlü şahsi haklardan kaynaklanan takyidat) takyidat ile ilgili varlık üzerindeki kanuni veya sözleşmesel her tü rlü kısıtlamayı ifade ede r . Madde 16. Ad r es Sözleşmesi, İletişim Bilgilerinde, Y etkili İmzalarında Değişiklik a. b. c. Ad r es Sözleşmesi Rehin V eren, bu Sözleşme'de yer alan veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya T icaret Sicilinde kayıtlı son adresinin, kanuni ikametgâhı olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların ken disine yapılmış sayılacağını kabul ede r . İletişim Bilgilerinde Değişiklik Rehin V eren, bu Sözleşme'de bildirmiş olduğu adres, e - posta adresi, KE P adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka bildirmeyi, aksi halde iletişim bilgileri kullanılarak yapılacak bildirimlerin kendilerine ulaşmış kabul edileceğini ve bun un tüm hukuki sonuçlarına katlanacaklarını kabul, beyan ve taahhüt ede r . Y etkili İmzalarında Değişiklik Rehin V eren, yetkili imzalarında meydana gelecek değişiklikleri usulüne uygun olarak T icaret Sicil ine tescil ettirmekle birlikte, bu değişiklikleri noter marifetiyle veya imza karşılığında derhal Banka' ya bildirmeyi, bildirmediği takdirde, bu değişiklikten doğacak zararlardan Banka'nın hiçbir surette sor umlu tutulamayacağını, her türlü sorumluluğun kendilerine ait olduğunu kabul ve beyan ede r . Madde 17. Feragat Etmeme Banka'nın bu Sözleşme'de veya ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hakkını kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi bunlardan feragat ettiği anlamına gelmez ve bu Sözleşme kapsamındaki herhangi bir hakkın bir kere ya da kısmen kullanılması bu hakkın daha sonra kullanılmasını ya da başka bir ha kkın kullanılmasını engellemez. Madde 18. Banka'nın Seçimlik Hakları ve Y etkileri Banka, bu Sözleşme veya ilgili mevzuat ile kendisine tanınan hakları ve yetkileri kullanıp kullanm amakta veya bu hakları kısmen veya tamamen kullanmakta serbestti r . Banka, Rehin V eren'e karşı bu hakların kullanıp kullanılmamasından dolayı doğrudan veya dolaylı olarak sorumlu tutulamaz. Madde 19. Bağımsızlık Bu Sözleşme; Kredi Sözleşmelerinden, T eminat Altına Alınan Borçların tamamının veya bir kısmının teminatını teşkil etmek için akdedilen veya akdedilecek diğer teminat sözleşmelerinden (veya taahhütlerinde) ve tesis edilen ve edilecek diğer teminatlardan tamamen bağımsız bir sözleşmedi r . Sayfa 9/10 Bu kapsamda, herhangi bir teminat sözleşmesinin veya teminatın geçersiz olması veya sona ermesi, Banka'nın Borçlulardan veya Rehin V erenlerden herhangi birisini ibra etmesi, Borçlulardan veya Rehin V erenle r 'den herhangi birisinin aciz halinde olması, Kredi Sözleşmelerinde, teminat Sözleşmelerinde ve teminatlardan herhangi birinde değişikliğe gidilmesi, Rehin V eren'in bu Sözleşme kapsamındaki sorumluluğunu sona erdirmeyeceği gibi, Banka'yı bu Sözleşme ile tesis edilen ve edilecek teminatları fek ve iadesi ile ilgili herhangi bir borç ve yükümlülük altına sokmayacaktı r . A yrıca Banka, T eminat Alt ına Alınan Borçlar için Borçluya/Borçlulara veya tesis edilen diğer teminatlara başvurmadan, doğrudan bu Sözleşme ile kendisine tanınan hak ve yetkileri kullanabili r . Madde 20. A yrılabilirlik Bu Sözleşmenin herhangi bir hükmünün uygulanacak geçersiz veya icra edilemez sayılması halinde, sö z konusu hüküm Sözleşmeden ayrılmış sayılacaktır ve bu hükmün yerine bu hükmün etkisine mümkün olduğu kadar yakın bir etkiye sahip geçerli yeni bir hüküm getirilecekti r . Herhangi bir hükmün geçer siz veya icra edilemez sayılması Sözleşmenin diğer hükümlerinin geçerliliğini ve icra edilebilirliğini etkilemeyecekti r . Madde 21. Sözleşme'nin Bütünlüğü Bu Sözleşme, buradaki konuya ilişkin taraflar arasındaki mutabakatın tamamını teşkil etmekte olup, bu Sözleşme ile ilgili olarak T araflar arasında daha önce akdedilen veya müzakere edilen sözleşmelerin önüne geçmektedi r . Madde 22. Sözleşme'nin Değiştirilmesi T araflarca yazılı olarak yapılmayan ve her iki tarafça da imzalanmayan hiçbir değişiklik hüküm ifa de etmeyecekti r . T araflar arasındaki, açık, örtülü veya farazi uygulamalar bu Sözleşme'nin tadil edildi ği şeklinde yorumlanamaz. Madde 23. T araf Değişikliği Banka, bu Sözleşme'yi, bu Sözleşme'den kaynaklanan hak ve alacaklarını, bu Sözleşme'den kaynaklana n borçlarını ayrı ayrı veya bir bütün olarak, Rehin V eren'in herhangi bir rızasını almaksızın üçüncü k işilere devredebili r . Rehin V eren, bu Sözleşme'yi, bu Sözleşme'den kaynaklanan hak ve alacaklarını, bu Sözleşme'den kaynaklanan borçlarını ayrı ayrı veya bir bütün olarak, Banka'nın açık yazılı ön izni olmaksızın üçüncü kişilere devredemez. Madde 24. Delil Sözleşmesi T arafla r , işbu Sözleşme'den kaynaklanan veya Sözleşme ile bağlantılı olarak ortaya çıkan ve sözleş meden kaynaklanmayan her türlü uyuşmazlıkta, Banka'nın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları i le Rehin V eren'in bu Sözleşme'de belirtilen faks numarasından – e - posta adresinden – KE P adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka'nın bilgisayarına ulaşan hali dâhil tüm bilgisaya r ve diğer elektronik kayıtlarını, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtlarını, belgele r , mikrofilm, mikrofiş vs. Banka'nın tüm kayıtlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu m. 193 gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederle r . Madde 25. Uygulanacak Hukuk Bu Sözleşme'ye ve bu Sözleşme'den veya Sözleşme ile bağlantılı olarak ortaya çıkan ve sözleşmeden kaynaklanmayan her türlü uyuşmazlığa Türkiye Cumhuriyeti hukuku uygulanacaktı r . Madde 26. Y etkili Mahkeme ve İcra Dai r eleri Bu Sözleşme'den kaynaklanan uyuşmazlıklar ile bu Sözleşme'den veya bu Sözleşme ile bağlantılı olar ak ortaya çıkabilecek sözleşmeden kaynaklanmayan her türlü uyuşmazlığın çözümlenmesi konusunda kanunen yetkili Mahkeme ve İcra dairelerinin yanı sıra İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkeme ve İcr a Dai r eleri de yetkilidi r . Sayfa 10/10 Madde 27. T eminat Gösterme Zorunluluğunun Kaldırılması Banka'nın, bu Sözleşme kapsamında, yurt için veya yurt dışında, herhangi bir ya r gı merci (mahkeme, icra dairesi, hakem heyeti dâhil) veya idari mercie, bu Sözleşme kapsamındaki haklarının korunması amacıy la herhangi bir talepte bunulması veya herhangi bir hukuki süreç başlatması halinde, Banka herhangi bi r teminat göstermek zorunda değildi r . Rehin V eren, bu maddede belirtilen teminat gösterme zorunluluğu ile ilgili kendisine tanınan haklardan peşinen feragat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt ede r . Madde 28. Yürürlük Bu Sözleşme, İmza T arihinden itibaren tam ve etkin olarak yürürlüğe girer ve T araflar ve bunların küllî ve cüzi halefleri açısından bağlayıcı olu r . Bu Sözleşme, Banka tarafından belirlenecek şekilde tam ve k esin ödeme yapılana, T eminat Altına Alınmış Borçlar ifa edilene ve bu borçların tamamen ödendiğinin Bankalar tarafından tevsik edilmesine kadar tam ve etkin olarak yürürlükte kalı r . 28 ( Y irmisekiz) ana maddeden oluşan bu sözleşme __/__20__ tarihinde (" İmza T arihi ") ve 1 ( bir) nüsha olarak T arafların mutabakatı ile tanzim ve imza edilmişti r . Sözleşmenin Banka tarafından "aslı gibid ir" yapılmış bir kopyası Rehin V erene teslim edilmişti r . V A.Ş. ______________Ş ubesi adı na temsilen ___________________________ ___________________________ ……………………… ……………………… ……………………… ……………………… Rehin V e r en Adı - Soyadı/Unvanı Ad r es E - Posta KEP Faks T elefon GSM MERSIS/MERNIS T ica r et Sicili T ica r et Sicil No V ergi Dai r esi V ergi Dai r esi No İmza * " S ö zleşmenin bi r nüshasını elden t eslim aldım . " iba r esinin R ehin V e r en t a r aķndan el y azısıyla y a zılıp im z alanması şa r ƴ r . " *