V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. İnkılap Mah. Dr. A dnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye 34768 İST A NBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr Sayfa 1/5 DÜZENLEME ŞEKLİNDE REHİN SÖZLEŞMESİ'NDE GENE L İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABU L BE Y ANI REHİN VEREN/TC KİMLİK NO: MUH A T A P : V akıf Katılım Bankası A.Ş. İnkılap Mah. D r . Adnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye / İstanbul KONU : Sözleşmede genel işlem koşulu kullanılmasının kabulü. https://ww w .vakifkatilim.com.tr/tr/diger/sozlesmeler - ve - formlar adresinde bir örneği bulunan Düzenleme Şeklinde Rehin Sözleşmesi tarafımızca ayrıntılı olarak incelenmiş; ayrıca Bankanızca yapılan bilgilendirmede de genel işlem koşulları ve kullanımı hakkında yeterli bilgi edinilmiş; sözleşmedeki genel işlem koşullarının içerinin öğrenilmesi için de tarafımıza zaman ve imkân sağlanmıştı r . Bankanız ile akdedeceğimiz Düzenleme Şeklinde Rehin Sözleşmesinde, genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ve beyan ederiz. Rehin V e r en; Adı – Soyadı: İmzası : T arih : Sayfa 2/5 Vakıf Katılım Bankası A.Ş. Merkez: İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye/İstanbul Tel: 0850 202 1 202 Mersis No: 0883 0427 7000 0010 Ticaret Sicil No: 981004 Web Adresi: www.vakifkatilim.com.tr Düzenleme Şeklinde Rehin Sözleşmesi T arih : …../…../…….. Bir taraftan ……………………………… adresinde mukim V AKIF K A TILIM BANKASI A.Ş. (bundan böyle Banka olarak anılacaktır) ile diğer taraftan ................................................. ... adresinde mukim ........................................................................... (bundan böyle "Reh in V eren" olarak anılacak tır) arasında aşağıdaki şartlarda işbu Rehin Sözleşmesi tanzim ve imza edilmişti r . 1)Rehin V eren, ………………………..'nın( bundan böyle "Müşteri" olarak anılacaktır)Bankanın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı krediler nedeniyle Bankaya karşı asaleten ve kefaleten do ğmuş ve doğacak tüm borçlarının teminatını teşkil etmek üzere .................................................................................. (bundan böy le kısaca "Şirket" diye a nılacaktır) nezdinde sahip olduğu payları Banka'ya rehnetmişti r . 2) Rehin alan Banka da rehin konusu hakları, Müşteri'nin, Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı krediler nedeniyle asaleten ve kefaleten doğmuş ve doğacak tüm borçlarının teminatını te şkil etmek üzere rehin olarak kabul etmişti r . 3) Rehin V eren, Müşteri'nin Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak borçlarından herhangi birini me r 'i mevzuat ve/veya akdedilen sözleşmeler tahtında gününde ve/veya tam olarak ödemediği veya edimlerini gereği gibi yerine getirmediği taktirde, Banka'yla imzaladığı sözleşmelerde belirtilen koşullarda Banka'ya karşı olan borçlarının tamamının muaccel hale geleceğini ve Banka'nın rehin konusu hakları, yine akdedilen sözleşmelerde belirtildiği şekilde paraya çevirebileceğini ve bedellerini dilediği bo rçlarına mahsup edebileceğini kabul ve beyan ede r . İşbu sözleşme ayrıca bu yetkinin kullanılması anlamında bi r talimat anlamındadı r . Banka'nın rehnin paraya çevrilmesi için doğrudan kanun yollarına müracaat hakk ı saklı olup, rehnin paraya çevrilmesi yolu ile tahsil edilecek meblağların mahsubunda da aynı hususla r geçerlidi r . Banka gerek icradan ve gerekse resen yapacağı işlemlerden dilediğine müracaat edebili r . Banka, işbu merhunu Rehin Sözleşmesi muvacehesinde dilediği borçlara karşılık paraya çevirmeye yetkili olup Rehin V eren, bu yetki ve hakkı peşinen kabul etmişti r . Rehnin paraya çevrilmesi ile ilg ili masraflar da Rehin V eren'e aitti r . 4) Rehin V eren, işbu sözleşmeden doğan her türlü uyuşmazlıklarda, icra, iflas ve ya r gı yollarında Banka'nın defte r , belge ve kayıtlarının, mikrofilm, mikrofiş, bilgisayar ve elektronik ortam haberle şme kayıtlarının, HMK'nın 193. Maddesi hükmü uyarınca münhasır delil teşkil edeceğini şimdiden kabul ve ikrar edilmektedi r . 5) Rehin V eren, Banka'nın muvafakati alınmadan kendisine ait Şirket paylarını satmamayı, devretmemeyi, payları ayni veya şahsi bir hak ile tahdit etmemeyi, Banka'nın muvafakati alınmadan Şirket'in sermaye artışı ya da azaltımı yapmamasını, rehin konusu payların nominal değerlerinin değiştirilmemesini ve yeni pay senetleri bastırılmamasını sağlayacağını kabul ve taahhüt ede r . A yrıc a bu işlemlerin yapılmayacağını Şirket'e yazılı olarak bildireceğini ve keza Şirket ' ten de ‘rehin hususun un kayıtlarına/defterlerine işlendiği, paylar üzerinde başkaca herhangi bir takyidat olmadığı Banka'nın muvafakati olmadan bu payların devi r , temlik, rehin ve yukarıda belirtilen sair hiçbir işlemin yapılmayacağını, Banka'nın izni alınmadan rehin konusu paylar ile ilgili hiçbir işlemin yapılmayacağ ı ' hususunda bir yazı getirmeyi kabul ve taahhüt etmişti r . Sayfa 3/5 6) Rehin V eren, Şirket tarafından sermaye artırımı yapılması hâlinde Rehin V eren'in işbu sözleşmey le rehin verdiği payların kendisine sağlamış olduğu veya ileride sağlayacağı hakların, sermaye artırımı neticesinde oluşacak payların, bedelli veya bedelsiz olarak işbu rehin sözleşmesinin akdinden önce v e akdinden sonra sahip olacağı tüm payların rehin kapsamında olduğunu kabul ede r . Bu kapsamda Rehin V eren, Banka'nın bu sözleşmeyle rehin alınan paylar üzerindeki rehin hakkının bu payların sağladığı bütün hakları, alacakları, doğmuş ve doğmamış kâr paylarını, kâr payı kuponlarını, yeni pay almaya ilişkin öncelik hakkını, sermaye artırımında rehinli paylar nedeniyle verilecek bedelsiz payları, ta sfiye bakiyesi payı hakkını, alım, önalım ve geri alım gibi hakları ve diğer imtiyazları kapsadığını; anca k Banka'nın bu hakların kısmen veya tamamen kullanmamasından dolayı hiçbir mesuliyetinin olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt ede r . Rehin V eren pay senetlerinin çıkarılmış olması hâlinde pay senetlerini ciro ederek Banka'ya teslim etmeyi ve işbu rehin sözleşmesini Şirket'e tebliğ ile Şirket pay defterine işleterek ilgili sayfanın noter tasdikli bir suretini bu sözleşmenin 5. maddesine uygun şekilde Banka'ya ibraz ve teslim etmeyi; ayrıca Banka'nın da dilerse tek taraflı beyanı ile bu işlemleri gerçekleştirmek üzere yetkili olduğunu, bu maddenin s ermaye artırımı sonucunda ortaya çıkacak yeni paylar için de uygulanacağını kabul, beyan ve taahhüt ede r . Rehin V eren, Banka'nın muvafakatinin olması durumunda bedelli sermaye artırımı söz konusu olduğund a rehin alınan paylara isabet eden bedeli Banka'nın muvafakatiyle ödemeyi ve hiçbir şekilde Banka'ya rehnedilen payların Şirket'in toplam sermayesindeki oranını düşürmemeyi, bu sözleşmenin konusu rehin li payların Şirket'in toplam sermayesinde seyrelmemesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt ede r . Banka, hiçbir mecburiyeti bulunmamak ve bu yüzden hiçbir şekilde sorumluluk altına girmemekle birlikte dilerse, bu sözleşme konusu rehinli payların değerlerini korumak için uygun göreceği bütün tedbirleri almaya, örneğin bedelleri tamamen tediye edilmemiş payların bedelini ödemeye, sermaye artırımı sonucunda oluşan veya oluşacak yeni payları öncelikle satın alma hakkını bizzat kullanmaya ve bedellerini Rehin V eren hesabına borç kaydetmeye, rehnedilen değerlerin tamamen veya kısmen satılmas ı hâlinde bedellerini tahsile ve muaccel, müeccel ve doğması muhtemel dilediği alacağına takas ve mahs up etmeye ve yapılan masrafları Rehin V eren'in hesaplarına alacak kaydetmeye yetkilidi r . 7) Rehin V eren, işbu sözleşmeden doğan tüm ve r gi, resim ve harçlardan sadece kendisinin sorumlu olduğunu, Banka işbu ve r gi, resim ve harçları ödemek zorunda kaldığı taktirde cari hesabına borç kaydedilebileceğini ve Banka'nın ilk talebinde bunları da Banka'ya ödemeyi kabul ve taahhüt ede r . 8) İşbu Rehin Sözleşmesi, tarafların karşılıklı ve serbest rızaları ile, yukarıdaki şartlarla tanz im ve imza kılınmış olup doğabilecek ihtilaflarda İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetki si taraflarca kabul edilmişti r . REHİN VEREN REHİN ALAN * "Sözleşmenin bi r nüshasını elden teslim aldım." iba r esinin Rehin V e r en tarafından el yazısıyla yazılıp imzalanması şarttı r ." * Sayfa 4/5 Rehin Bildirim Y azısı ...../...../........ [●] (Şirket) [●] (Adres) V akıf Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ile imzalamış olduğum ...../...../…….. tarihli Rehin Sözleşme si ekte sunulmuştu r . Buna göre sahip olduğum ………………………………………. Şirketin payları üzerinde Banka lehine rehin konulduğunu, rehin hususunun Şirket defter ve kayıtlarına işlenmesini talep ede r , rehin alacak lısı Banka'nın muvafakati olmadan bu paylarımı satmamayı, devretmemeyi, payları ayni veya şahsi bir hak ile tahdit etmemeyi, ayrıca Şirket'in sermaye artışı ya da azaltımı yapmamasını, payların nominal değerlerinin değiştirilmemesini ve yeni pay senedi bastırılmamasını sağlayacağımı kabul ettiğimi bildiririm. Banka'nın muvafakati olmadan rehin konusu paylarla ilgili hiçbir işlemin dilekçem de arz edilen bu hususlar ile rehin hususunun kayıtlarınıza işlendiğine ve rehin konusu paylar üzerinde başkaca rehin, haciz, temlik vs. takyidat bulunmadığının Banka'ya bildirilmesini rica ederim. Saygılarımla, Rehin V eren Sayfa 5/5 Rehin T eyit Y azısı ...../...../........ Konu : Pay rehni V AKIF K A TILIM BANKASI A.Ş. .................................... Şubesi .................................................................................. Rehin V eren ile Bankanız arasında imzalanan .......................... tarihli Rehin Sözleşmesi, adı geçen tarafından ………....... tarih ve ......... sayılı evrak ile Şirket'e ibraz olunmuştu r . Buna göre, Şirket'imizin ortaklarından ……………………….……..'nın sahip olduğu Şirket paylarının Bankanıza rehin edildiği anlaşılmakta olup rehin keyfiyeti Şirket kayıtlarımıza ve defterlerine işle nmişti r . Şirket kayıtlarına göre mezkur paylar üzerinde başkaca bir ayni veya şahsi hak, haciz vs. takyidat bulunmamaktadı r . Keza adı geçen Rehin V eren, Bankanıza haber vermeden bu Bankanıza rehin verilen payları satmamayı, devretmemeyi, payları ayni ve şahsi bir hakla tahdit etmemeyi, Bankanızın muvafakati alınmadan Şirketimizin sermaye artışı ya da azaltımı yapmamasını, payların nominal değerlerinin değiştirilmeme sini ve yeni pay senedi bastırılmamasını sağlamayı kabul ettiğini Şirkete bildirmişti r . Söz konusu pay rehinleri ile ilgili olarak ................................................... Reh in V eren'nin Şirkete herhangi bir borcu bulunmamaktadı r . Buna göre, Bankanızın yazılı ve açık rıza ve muvafakati olmadan bu payların devir ve temlikinin yapılmayacağını, payların ayni veya şahsi bir hak ile tahdit edilmeyeceğini, Şirketimizce sermaye ar tışı ya da azaltımı payların nominal değerlerinin değiştirilmeyeceğini ve yeni pay senedi bastırılmayacağını beyan ve taahhüt ederiz. Paylar üzerinde rehin tesis edildiğine dair şirket defterinin noter onaylı örneği yazımızın ekinde di r . Saygılarımızla, Şirket