V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. İnkılap Mah. Dr. A dnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye 34768 İST A NBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr Sayfa 1/39 1. T ARAFLAR VE KONU Bir tarafta, İnkilap Mah. D r .Adnan Büyükdeniz Cad. B Blok No: 10 Ümraniye/İstanbul adresindeki V AK IF K A TILIM BANKASI A.Ş. (Bu Sözleşmede " Banka " olarak anılacaktı r .) ile diğer tarafta Sözleşmen in sonunda adı/ unvanı, adresi yazılı kiş i/ kişiler (Bu Sözleşmede, birden fazla olsa da " Müş teri " olarak anılacaktır) ara sında aşağıdaki şartlarda ve sözleşme sonunda belirtilmiş limitte kredi açılması ve bu limitin işbu sözleş mede mutabık kalınmış esas ve usuller dairesinde kullandırılması için işbu Sözleşme tanzim ve imza edilmiş tir . "Sözleşme" tabiri; işbu Genel Kredi Sözleşmesi (" Sözleş me " olarak anılacaktır) ile bun a istinaden imzalanmış veya imzalanacak her türlü sözleşme, protokol, taahhüt, yazı, form, belge ve sair eklerin tamamını ş amildi r . 2. SÖZLEŞMENİ N KAPSAMI 2.1. Tü m Kredi / Finansman V e Mevzuatın Kredi/Finansman Saydığı İşlemlerin, Sözleşmen in Kapsamına Dâhil Olması 2.1.1 . Bu Sözleşme hükümleri, Banka ile Müşteri arasında gerçekleşecek tüm kredi/finansman ve mevzuatı n kredi/ finansman sa ydığı işlemler ile ilişkiler için geçerli olup, kolaylık olması bakımından bundan bö yle tüm bu ilişkiler ve finansman sağlamala r , kısaca "kredi/finansman" olarak anılacaktı r . 2.1.2. T araflar arasındaki, daha önceki iş, işlem, ilişkiler nedeniyle doğmuş ve /veya doğacak borç ve yükümlülü kler de başkaca bir işleme lüzum olmaksızın kendiliğinden Sözleşme kapsamına dâ hil olu r . 2.1.3 . Sözleşmenin madde numaraları ve madde başlıkları kullanılarak düzenlenmiş olması, o kuma ve anlamada kolaylık temini amacıyladı r; uygulamalar ve yorumla r , Sözleşmenin bütünü nazara alınarak yap ılacaktı r . 2.2. Sözleşmenin Y orum ve Uygulamasında Bankanın Niteliğinin Esas Alınması Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın " finansman sağ layan " niteliği öncelikle na zara alınacaktı r . Bu nedenle; 2.2.1. Finansmana konu malı ve satıcıyı bulan, Bankaya bildiren Müşteri olduğundan, Müşterinin hem mal ve hem de satıcı hakkında TBK m.128 anlamında garantisi olduğu taraflarca kabul edilir; bu nedenle Malın ay ıp ve zaptı ile Satıcının davranışları sebebiyle Müşteri, Bankadan herhangi bir talepte bulunmayacağını, konuya iliş kin tüm ihtilafların Satıcı ile kendisi arasında cereyan edeceğini kabul ve taahhüt ile konuyla ilgili olara k Bankaya karşı ileri sürebileceği tüm haklarından peş inen feraga t eylediğini kabul, beyan ve taahhü t eder . 2.2.2. Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle, herhangi bir işlemin özelliği icabı sözleşmeye eklenen hüküm (örneğin bazı işlemlerde Müşterinin, bazı işlemlerde Bankanı n vekil kabul edilmesi gibi) sade ce o işlemle sınırlı olarak uygulanı r , yorumlanır ve nazara alınır; hiçbir hal ve şartta genel yorum yapılamaz ve genele ş amil edilemez. 2.2.3. Banka ile Müşteri arasındaki kredi/finansman ilişkilerinin (sağlanan finansmanın) konus unu içki, kuma r , ş ans oy unları, domuz ürünleri gibi Katılım Bankacılığı Prensipleri ve Banka çalışma prensipleriyle ba ğdaşmayan şeyler oluşturamaz; bu nedenle Banka, sağladığı finansmanın bu tür yasak işlemlere konu edilmiş olduğunu so nradan öğrense dahi derhal sözleş meyi fesih i le finansman tutarının derhal ve defaten geri ödenmesi ni talep edebili r . Bankanın bu sebeplerle zarar ziyan talep etme hakları saklıdı r . 2.3. Bankanın Sözleşmedeki Hak ve Y etkilerini Dilediği Zaman Kullanabileceğ i Sözleşmede Banka lehine yer alan hükü mler ve hakların kullanılması, Banka için vecibe imiş gibi yorumlanamaz; Banka hak ve yetkilerini kullanıp, kullanmamak veya dilediği zaman kullanmak seçeneğine mutlak suret te ve her zaman sahipti r . A yrıca Bankanın bu haklarını zamanında ya da hiç kullanmaması, bunlardan feragat ett iği ş eklinde de yorumlanamaz. 3. T ANIMLAR 3.1. K â r Payı (Kâ r ya da Akdi Kâ r Payı ): Her bir kredi/finansman veya mevzuatı n kredi/finansman saydığı işlemde, tarafların mutabakatı ile belirlenen oran veya işbu sözleş me ya da eklerine ist inad en belirlenecek oran esas alınarak hesaplanı p anaparaya/maliyete ilavesi gereken tuta r . 3.2. Gecikme Cezası : Müşterinin borcunu ödemede gecikmesi/temerrüdü durumunda, tar afların mutabakatı ile belirlenen oran veya Sözleş meye istinaden belirlenecek oran esas alınarak hesaplanıp, gecikme /temerrüt tutarına ilavesi gereken tuta r . Sayfa 2/39 3.3. Satıcı : Mal, emtia, gayrimenkul, menkul kıymet, hak, hizmeti; satan, sağlayan, de vreden, kullandıran veya vaat eden, ihracatçı, imalatçı veya sair biçim ve sı f atla hukuki ilişkinin bir tarafını oluş turarak, taahhüt ve yükümlülük altına giren gerçek veya tüzel kişileri ifade etmekte olup, Sözleşmede bu anlamda kullanı lmaktadı r . 3.4. Mal: Mal, emtia, gayrimenkul, menkul kıymet, hak ve hizmetin genel adı ve bunların yerine kaim olmak üzere kullanılmaktadı r . 3.5. İletişim Araçları : Faks, e - posta, telefon, mektup, teleks, swift ve benzeri bilgi /belge iletmeye yarayan teknolojik araçların genel adı olarak kullanılmaktadı r . 3.6. Fiyat: Anapara , kâ r , ve r gi, fon, harç , ko misyon, ücret, sigorta primi, masraf ve sair adlar altındaki finansmanın maliyetini oluşturan unsurların toplamını ifade etmek üzere kullanı labili r . 3.7. Alım - Satı m: Yürürlükteki mevzuat gereği, finansman yöntemi olarak malın/hizmetin/ hakkın/menkul kı ymeti n sağlanmasına (alım - satımına) ilişkin hukuki iliş kileri ifade etmektedi r . 3.8. K r edi/Finansman: 54 1 1 sayılı Bankacılık Kanunu uyarınca kredi sayılan işlemler ile 54 1 1 s ayılı Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca sadece Katılım Bankaları tarafından sağ lanab ileceği belirtilen fi nansman yö ntemlerini ifade etmektedi r . 3.9. Kı ymetli maden: Kıymetli maden borsalarında işlem görebilecek standarttaki altın, gümüş, platin ve mevzuatın izin verdiği diğ er madenleri ifade ede r . 3.10. V aade Dayalı İş lem : Dö viz ve/veya Kıymetli Madenin, T araflarca kara rlaştırılan tarihte ve ta raflarca kararlaştırılan bedel karşılığında alım satımını veya arbitrajını ifade ede r . 3. 1 1. Pozisyon: Müşterinin, V aade Dayalı İşlemde belirlenen vadede, işleme konu dövizi/kı y metli madeni belirlen en kurdan ve belirlenen miktarda alma/satma yükümlülüğünü ifade ede r . 3.12. Pozisyon kapama (ters iş lem): Müşterinin, döviz kurlarındaki veya kıymetli maden fiyatlarındaki aleyhe gelişmeler nedeniyle teminat açığına düşmesi ("asgari teminat tutarının" hesa bında bulunmama sı) veya Müşterinin vadesinde yükümlülüğünü yerine getirmemesi halinde oluşan açık pozisyonun; Müşterinin talebi veya Ba nkaca resen yapılacak aynı vadeli ve mevcut pozisyonun tam tersi bir işlemle kapatılmasını ifade ede r . 4. KREDİYE İLİŞKİN GENE L HÜKÜ MLER 4.1. Kredi Limiti 4.1.1. Kredi limiti hangi para cinsinden olursa olsun, Banka bu limiti, farklı bir para ci nsinden kullandırabili r . Açılan limitin para cinsinin Müşteriye bildirilmiş olması, hiçbir biçimde kredinin/finansmanı n m utlaka b ildirilen para cinsinden kullandırılacağı anlamına gelmeyeceği gibi, Müşterinin borcunun bildirilen limitin pa ra cinsinden olduğu anlamı na da gelmez. 4.1.2. Fon tahsis (kredi açma) kararında belirtilen ve Sözleşmede yazılı limite kar payı, kur d eğiş iklikle rinin doğurduğu artışlar ile vadesi geçmiş kredilere tahakkuk ettirilen gecikme cezası , di ğer unsurlar dâhil değ ildi r . 4.2. Bankanın Krediyi/Finansmanı Kullandırmama, Şartlarını Belirleme veya Değiş tirme Y etki si 4.2.1. Müşteriye limit tahsis edilmiş olma sı, limitin mutlaka kullandırılacağı anl amında olmadığından, Bank a, Sözleşme imzalanmış, rehin ve ipotekler kurulmuş ve sair teminatlar verilmiş olsa dahi, Müşteriye ya da kendisine ilişkin sübjektif veya objektif sebepler dolayısıyla krediyi/finansmanı ku llandırmayabili r , kısmen kullandırabili r , kullanım şartlarını değiştirebili r , kullanımı geçici veya sürekli olarak durdurabili r . Böyle bir dur umda, Müşterinin hiçbir borcu/riski yoksa Banka, yazılı talep halinde verilen teminatları iade ile yükümlüdü r . 4.3. Kredinin Birden Çok Kişiye Açılması 4.3.1. Limit birden çok Müşteriye açıldığı takdirde, müşterilerden sadece birisine veya bi rkaçına veya tamamına kullandırılabili r . Kredinin birden çok kişiye açılması ve/veya kullandırılması halinde, Sözleş me deki teki l ifadele r , çoğul ifadeler için de geç erlidi r . 4.3.2. Kredi limitinin birden çok kişiye grup şeklinde açıldığı durumlarda, limitin bu kiş ilerden hangisi veya hangileri tarafından ve ne miktarda kullanıldığına bakılmaksızın, bu Sözleşmede imzası bulunanla r ın hepsi; doğmuş ve doğacak borçların tamamından Bankaya karşı müştereken ve mü teselsilen sorumludurla r . 4.4. Kredi/Finansman T utarının Bankaca Ö denmesi Ödemeye dair aksine yazılı bir talimat olmadıkça, Banka kredi/finansman ödemesinin kime yapılacağı nı ve ödeme yöntemini belirlemeye yetkilidi r . Bu Sözleşme aynı zamanda ödeme konusunda Bankaya verilmiş dönüleme z bir yetki hükmündedi r . Ödemeye ilişkin tüm masraf ve sair mali yükümlülükler Müş teriye aitti r . 4.5. Kredi/Finansman İçin Bankanın T aahhü tte Bulun ması 4.5.1. Müşterinin başvurusuna istinaden Bankaca ilgili kişi, kurum, kuruluşlara ödeme yapı lması veya ödeme yapacağına dair beyan, bildirim veya taahhütte bulunması ile birlikte Müşteri derhal borçlandırılmış olu r . 4.5.2. Kredi/finansman hangi yö ntem le kullandırılırsa kullandırılsın, Bankanın kul landırım zımnında bir öde mede ya da ödeme taahhüdünde bulunması halinde, ödeme (kullandırım) tutarını Müşteri, Sözleşme şartları d âhilinde Bankaya ödemekle yükümlü olacaktı r . 4.6. Kredinin/Finansmanın Geri Ö d enmesi, Erken Kapatılması ve V adeden Önce Ö deme Sayfa 3/39 4.6.1. Müşteri anapara ile buna kâr payı, ve r gi, harç, resim, fon, masraf ve sair maliyetl erin eklenmesi sureti ile doğacak tüm borçlarını belirlenecek vade ve miktarlara ve Banka kayıtlarına göre geri ö deyecekti r . 4.6.2 . Kredi/finansman, (kural olarak belirli bir vade ve belirli bir kâr payı üzerinden ku llanılmış olduğundan) Bankanın yazılı kabulü olmadıkça kısmen veya tamamen erken kapatma ve sair gerekçelerle hiç bir in dirim talebinde bulunulamaz. T araflar bu hususta mutabık olup, Müşteri krediyi kısmen veya tamamen erke n ödeme/ kapatma talebinde bulunmayacağını ve erken ödese/kapatsa dahi hiçbir ad altında v e hiçbir surette indirim talebinde bulunmayacağını kabul beyan ve taahhü t ede r . 4.6.3. Müşteri kendince önemli sebeplere binaen erken ödeme/kapatma tal ebinde bulunduğu takdirde, bir zorunluluk anlamında olmamak kaydıyla Banka erken ödeme/kapama talebini kabul edebili r . Bankanın kabulü ancak yazılı ve Bankanın konuyla ilgili yetkililerinin imzalarını taşıyan belge ile ispat olunabili r . Bu durumda Müşteri, mutabık kalınan ya da Bankanın ücret/komisyon listelerinde yer alan erken ödeme/ kapama ü cret, komisyon ve sair ferilerini derhal ve t amamen Bankaya ödemeyi kabul ve taahhü t ed e r . 5. KÂ R P A YLARI 5.1. Bankanın tâbi olduğu mevzuat ve çalışma prensipleri gereği kredi/finansman, kural ola rak (özel durumlar hariç olmak üzere) mevzuatın belirlediği yöntemlere göre kullandırıldığından, kâ r pa yı oranları da kural olarak her bir işlemde taraflarca serbestçe belirlenebilecekti r . A yrıca ve açıkça kâr payı oranı belirlenmediği dur umlarda, Banka tarafından kullandırım zamanında aynı cins kredilere/finansmanlara uygulanan cari kâr payı oranları uygul anı r . 5.2. Krediden/finansmandan kaynaklanan borçla r , kural olarak (özel durumlar hariç) her bir kredi/finansman için aylık, yıllık veya sair biçimde belirlenen kâr payları ile ü cret, ve r gi, masraf, komisyon ve sai r ferilerin eklenmesi suretiyle belirlenm iş olduğ undan, kredi /finansman kullanımı ile birlikte kâr payı ve yukarıdaki feriler tahak kuk ettirilerek Müşteri hesabına borç kaydedili r . 6. Y ABANCI P AR A CİNSİNDEN (DÖVİZ/DÖVİZE ENDEKSLİ) KREDİLER/Fİ NANSMANLAR 6.1. Kredinin/Finansmanın Dö vize Endeksli Türk Lirası Olarak Kullandırılması 6.1.1. Müşteri mutabık kalınan yabancı para cinsinden borçlandırılmak suretiyle kredi/fina nsman kullandırılır; geri ödemelerde, ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru esas alını r . 6.1.2. Dö vize endeksli kredilerde/fin ansmanlarda anapara, kâr payları, ve r gi, komi syon, masraflar ile borçl arın vadesinde ödenmemesi nedeni ile ödenmesi gerekecek gecikme cezası ile gecikme cezasının ve r gileri, a kdi ve yasal diğer tüm feriler borçlanılan döviz cinsi ü zerinden tahakkuk ettiril erek hesaba borç kay dedili r . 6.1.3. Kur farkından doğacak ve r giler ve sair feriler de Müşteri tarafından ayrıca ö de ni r . 6.1.4. Banka dövize endeksli krediyi/finansmanı, başka bir döviz cinsine endeksleyebilir v eya Türk Lirasına dönüştürebili r . Bu değiş ik liklerden dolayı doğacak kur farkı ile bilcümle ve r gi, harç, masra f, fon ve sair yükümlülükler Müş teriye aitti r . 6.1.5. Kredinin/finansmanın kısmen veya tamamen geri ödenmesinde uygulanacak ku r , vade tar ihindeki kurdan daha düşük olamaz; fiili ö deme tarih inde döviz kurları düşmüş olsa dahi Müşteri tarafından y apılacak ödeme tarihlerindeki ku r , hiçbir zaman vade tarihindeki kurdan daha düşük olarak uygulanmayacaktı r . Ancak Banka, tek taraflı kararı ile daha düşük olsa bile fiili ö deme tarihindeki kuru uygulama hak ve yetkisine s ahipti r . 6.2. Kredinin/Finansmanın Y abancı Para (Döviz) Üzerinden Kullandırılması 6.2.1. Müşteriye tanınan limit, kısmen veya tamamen döviz kredisi/finansmanı olarak, mevcu t veya ileride kabul edilecek mevzuat hükümleri kapsamı nda ol mak üzere r . Y abancı para olarak kul landırılan krediler/ finansman (döviz kredisi/finansmanı), yurtiçi veya yurtdışı kaynaklardan kullandırılmasına Bankanın aracılık etmesi şeklinde de kullandırılabili r . Bu takdirde yurt içi ve yurt dışı mev zuat hükümleri uy gulanacaktı r . 6.2.2. Döviz bu konudaki mevzuatın öngördüğü şekilde T L veya döviz olar ak r . Döviz kredisinin/finansmanının T L olarak kullandırılması halinde, bu Sözleşmedeki esaslar çerçevesin de olmak ü zer e Banka kurları esas alınacaktı r . 6.2.3. Aksine yasal bir düzenleme ve Bankanın kabulü olmadıkça, döviz kredilerinden/finans manlarından dolayı doğacak borçla r , 1567 s. Kanun başta olmak üzere, konuya ilişkin mevcut ve ileride kabul edilecek sa ir tüm dü zen lemelere uygun olarak aynı döviz cinsinden geri ö denecekti r . 6.2.4. Döviz kredisinin/finansmanının, T L olarak geri ödenmesi zorunluluğunun doğması veya Bankanın kabul etmesi halinde ilgili mevzuatın öngördüğü tüm yaptırımların Müşteri hakkında uygulanması dışında döv iz borcu, her halükarda Bankanın fiilen tahsil tarihindeki döviz satış kuru üzerinden T L karşılığı olarak tahs il edili r . Ancak geri ödeme tarihindeki ku r , vade tarihindeki kurdan daha düşük olmayacak; fiili ödeme tarihinde dövi z kurları düşmüş olsa dahi Müşteri tarafından yapılacak ödeme tarihlerindeki ku r , hiçbir zaman vade ta rihindeki kurdan daha düşük olarak r . Ancak Banka, tek taraflı kararı ile daha düşük olsa bile fiili ö deme tarihindeki kuru uygulama hak ve yetkisine sahipti r . 6.2.5. Bankaca Müşteri lehine döviz üzerinden kefil olunması, kabul - aval, teminat mektubu, garanti veya kont r garanti verilmesi ve sair bir yöntem ile taahhütler ve/veya mevzuat hükümleri gereği döviz taah hüdü altına girilmesi halinde, bu Sözleş me ile limitin T L olarak tanınması halinde dahi Müşterinin tüm y ükümlülüklerinin Sayfa 4/39 garanti edilen döviz cinsinden olacağını; ödemelerin aynı döviz cinsinden yapılacağı, ancak Bankanın kabul etmesi halinde ödeme günündeki Banka döviz satış kurundan T L ödenebileceğ in i Müşteri kabul ve taahh ü t ede r . 6.3. Döviz V e Dövize Endeksli Kredilere/Finansmanlara İlişkin Ortak Hükü mler 6.3.1. Müşterinin işbu madde kapsamındaki kredileri/finansmanları mevzuata uygun kullanmam ası nedeniyle, birlikte sorumlu veya mü teselsil soruml u kabul edilmesi dolayısıyla veya sair biçimde Bankan ın bir ödemede bulunması halinde, ödediği bu tutarları Müşteri hesaplarına resen borç kaydedebileceğini Müşteri kab ul ve taahhü t etmektedi r . 6.3.2. Döviz kredileri/finansmanları ile dö vize endeksli kred ilere/finansmanlara i lişkin kullanımlarda ve g eri ödemelerde, kredi/finansman tahsisi, yurt içi veya yurt dışı havale, dövizlerin satışı ve sair neden lerle dövizlerin kur değişikliklerinden, iki yabancı paranın değiştirilmesinden (arbitrajdan) dolayı oluş a cak farkla r , zararla r , kur riskleri ve bunlara ilişkin tüm ve r gi, fon ve masraflar Müşteriye ait olup, Banka bunları Müşteri he sabına resen borç yazmaya yetkilidi r . 7. KREDİNİN/FİNANSMANIN KURUMSA L FİNANSMAN DESTEĞİ ŞEKLİ NDE KULLANDIRILMASI 7.1. Kredinin /Finansmanın Kullandırılması ve Müşterinin Borçlandırılması 7.1.1. Krediye/finansmana konu Mal, Müşterinin başvurusunda bildirdiği Satıcıdan peşin bed elle alınıp; diğer maliyet unsurları ile birlikte kârın ilavesi suretiyle bulunacak satış fiyatı ü zerinden Müşt eriye vadeli olarak satıl ı r . Böylece Müşteri vadeli fiyattan borçlandırılmış olu r . 7.1.2 . Kurumsal Finansman Desteğinin ayrıntıları şu şekilde cereyan eder: Bankanın Satıcıy a ilettiği sipariş yazısı karşılığında Satıcının açık veya örtülü kabulü ü zeri ne, Mal bedeli (Müşteri peşinatı ile bir likte peşin bedeli ya da Müşteri peşinatı dışındaki finansman tutarı), Bankaca Satıcıya ödenir (veya katılım bankacılığı pren siplerine uygun istisnai hallerde Satıcıya ödenmek koşuluyla Müşterinin hesabına aktarılı r) . Banka, bu şekil de peşin bedelini (finansman tutarını) ödediği ve hükmen tesellüm ettiği finansmana konu malın faturasını, Müşteri adı na tanzim ve kendisi adına Müşteriye teslim etmesi için Satıcıyı yetkilendiri r . Banka; finansmana konu Malı Satıc ı dan pe şin bedelle satın ve hükmen teslim alıp, aralarındaki mutabakata uygun olarak oluşan alım maliyetine, ak di kâr payının ilavesiyle (aralarındaki finansman ilişkisi çerçevesinde ve Banka prensipleri açısından) Müşteriye v adeli olarak satar ve hü kmen teslim ed er; finansmana konu Malın Satıcıdan fiilen tesellümü için Müşteriyi yetkilendiri r . Böylece kurumsal finansman desteği yöntemiyle finansman sağlanmış olu r . 7.1.3. Banka, bu yöntemle kullandırılacak kredilerin/finansmanların ö demesini yapmadan , proforma fatu ra, satış vaadi, ön sözleşme veya alım - satıma ilişkin belgelerin suret veya asıllarını; kredi/finansman konusu Malın değerlemesine ilişkin ekspertiz raporunu; mevzuat veya iç düzenlemelerinin gerektirdiğ i sair bel geleri talep etme ve bunlar kendisine ibraz edilmedikçe krediyi/finansmanı kullandırmama hakkını saklı tuta r . 7.1.4. Müşteri başvurusunun Bankaca kabul edilmesi halinde, kredi/finansman tutarının öden mesi için Banka Satıcı nezdinde gerekli müracaatta bulunma ve gerektiğinde ö demeler yapma hak ve y etkisine sahip ol muş olu r . Müşteri Bankanın bu yetkisini kabul ile konuya ilişkin haklarından peşinen feragat etmiş ti r . 7.1.5. Borç miktarı/fiyat; anaparaya kâr payı, ve r gi, harç , resim, prim, masraf, komis yon ve sair maliyetler de eklenmek sureti ile tesp it edili r . Fiyatı (toplam finansman maliyetini) oluşturan unsurlarda, kr edi/finansman kullanımından sonra da mevzuat değişikliği ve/veya sair herhangi bir nedenle meydana gelebilecek değ işiklikler dolayısıyla oluşabilecek artış lar da borca ilave edili r . T e merrüt, ve r gi, fon, masrafa ilişk in Sözleşmede yer alan öz el hükümler saklıdı r . 7.1.6. Kredi/finansman konusu mal için satıcıya avans olarak bir ödemede bulunulması veya ödemeye dair taahhüt verilmesi halinde dahi avans ödemesi veya taahhü t ile birlikte M üşteri, Bankaya karşı borçla nmış olacaktı r . Ödemenin veya taahhüdün kısmen olması ve sair özel durumlar Müşterinin borç ve sorumluluklarında hiç bir değişiklik oluş turmaz. 7.1.7. Banka kredi/finansman kullandırımını (finansman sağlamayı), doğrudan satıcı hesaplarına veya katılım bankacılığı prensiplerine uygun istisnai durumlarda satıcıya ödenmek koşuluyla müşteri hesaplarına k redi/ finansman tutarını aktarmak suretiyle yapabileceği gibi, herhangi bir kart veya sair isimler altında çıkaracağı kartlara yü kle yeceği limitler dahilinde Müşterinin harcamalarına izin vermek suretiyle de ya pabili r . Bu şekilde karta bağlı olarak sağlanan finansmanlarda Müşteri, kartın kullanımına ve sair hususlara ilişkin Ban ka bildirimlerine de ayrıca riayet edeceğini dönü lemez bi çimde kabul, beyan ve taahhü t eder . 7.2. Müşterinin Kredi/Finansman İşlemine İlişkin Belgeleri Bankaya T eslim Zorunluluğ u 7.2.1. Müşteri, alım - satıma ilişkin (kredi/finansman konusu) işlemin belgelerinin suretini derhal Bankaya teslim etmek zorundadı r . Aks i halde, Bankanın kullandırmaktan vazgeçme, kredi/fi nansman kullandırılmışsa hesabı kat ile alacaklarını talep etme hakları saklıdı r . 7.2.2. Müşteri satın aldığı malı/hizmeti iade etmeyeceğ ini, zorunlu nedenle iade edilm esi halinde ise k onu ile ilgili olarak derhal Bankaya bilgi vereceğini taahhü t etmektedi r . 7.2.3. İşbu madde kapsamındaki krediyle/finansmanla ilgili alım - satımlarda, belge Müşteri tarafından Bankaya teslim edilmemişse; Müşteri belgenin bir nüshasını Banka nam ve hesabı na temin edip saklayac aktı r . İşbu Sayfa 5/39 belgelerin temin ve muhafazası Bankanın tâbi olduğu mevzuat bakımından zorunlu olup, bu zorunluluğu Banka adına Müşteri yerine getirecek ve söz konusu belgeleri yine Bankanın tâbi olduğu mevzuatın öngördüğü mü ddetle muhafaza edecekti r . Söz konusu belgelerin her ne sebeple olursa olsun ilgili mercilerce talep edi lmesi halinde Müşteri bu belgeleri derhal Bankaya ibraz edecekti r . Aksi halde, bu nedenle Bankanın uğrayabileceği bilcümle zararları telafi edeceğini kabul, beyan ve taahhüt etmektedi r . Bu hüküm, Müşterinin söz konusu be lgeleri Banka namına temin edip saklama garantisine istinaden tanzim ve imza edilmiş olmakla, kesinlikle "sorumsuz luk kaydı" anlamında yorumlanamaz. Müşteri bu yö nde herhangi bir talepte işbu madde kap samında işlem ve düzenlemeler nedeniyle sahip olduğu/olacağı her türlü itiraz, defi, dava ve sair haklarından şimd iden feragat eylediğini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhü t ede r . 7.2.4. Müşteri iş b u madde kapsamında kullanacağı krediyle/finansmanla ilgili alım - s atımlara ilişkin olarak Bankanın işlemleri izleyebilmesi için kendisinden talep edeceği (mizan, hesap özeti vs.) tüm kayıtla rını da Bankaya zamanında ve gereği gibi sunacağını kabul ve taahhü t ede r . 7.3. Kredinin/Finansmanın Geri Ödenmesi, V adeden Önce Ödeme ve Kredinin/Finansmanın Erken Kapa tılması 7.3.1. Müşteri anapara ile buna kâr payı, ve r gi, harç, resim, fon, masraf ve sair maliyetl erin eklenmesi sureti ile doğacak tü m b orçlarını belirlenecek vade ve miktarlara göre geri ödeyecekti r . Borcun ödeme v ade ve miktarları ve sair hususlarda Müşterinin, Banka tarafından yazılı olarak kabul edilen bir talimatı veya düzenleme olmaması halinde Banka kayıtlarında (geri ö deme tablosun da) yer alan vade ve miktarlarda geri ödemele r yapılacaktı r . 7.3.2. Her bir taksit, anapara, kâr payı, ve r gi, komisyon ve sair masrafları içermekte olu p; taksitin kısmen veya tamamen ödenmemesi temerrüt sebebidi r . Herhangi bir taksitin ö denmesi ondan evve lki taksitle rin ödendiği anlamı na gelmez. 7.3.3. Kâr payı, ve r gi, komisyon ve sair giderler henüz doğmamış ve Müşterinin ödemede her hangi bir gecikmesi yoksa Müşteri yaptığı ödemeyle birlikte yazılı başvuruda bulunursa, yaptığı kısmi ödemenin anaparada n düşülmesini isteme hakkına sahipti r . Böyle bir başvurusu yoksa, kısmi ödemenin Bankaca yapılan mahsu buna Müş teri itirazda bulunamaz. 7.3.4. Geri ödeme ve erken ödemeye/kapamaya ilişkin olarak bu Sözleşmenin ilgili maddeleri ndeki hükümler saklıdı r . 8. KREDİ N İN; TEMİN A T MEKTUBU, GARANTİ T AAHHÜTLERİ ŞEKLİ 8.1. Kapsam ve Bu Başlık Altındaki İşlemlerin Tümünün Garanti T aahhü tleri Olarak Nitelendi rilmesi 8.1.1. kı smen veya tamamen, teminat mektubu, garanti, kont r garant i, ha rici garanti, kefalet veya sair garanti taahhütleri şeklinde kullandırılması ile herhangi bir garanti taahhüdü düzenlenmiş olmasa da bankacılık işlemleriyle ilgili olarak gerçekleşmesi şarta bağlı yükümlülükler bu Sözleşme kapsamında Müşteriye açılmış kred idir/finansmandı r . 8.1.2. İşbu maddede yer alan krediler/finansmanla r , bundan sonra "garanti" / "garanti taa hhüdü" olarak anılacaktı r . 8.2. Garanti T aahhütlerinin Düzenlenmesi, V erilmesi, Değiş tirilmesi 8.2.1. Garanti taahhütleri, doğrudan doğ ruya Bank a veya muhabirleri veya Bankanın talimatı ile diğer bir ba nka tarafından veya konsorsiyum şeklinde dü zenlenebili r . 8.2.2. Garanti taahhüdü, Müşteri lehine veya Müşterinin talep ve talimatı ile üçüncü kişil er lehine düzenlenebili r . Y a da Müş teri talep ve i şlemiyle bağlantılı olmak üzere Bankanı n lehine de olabili r . 8.2.3. Süre, miktar veya sair şartlarının değiştirilmesi, taahhütlerin yenilenmesi, yeni t aahhüt verilmesi, süreli garanti taahhütlerinin süresiz hale getirilmesi, baş ka yere nakli, garantilerin devri ve sai r tüm değişikliklere iliş kin talepleri karşılayıp karşılamamakta Banka serbest olup; Müşterinin bu yönde bir talep, muvafakat, on ay ve izninin olmaması halinde dahi Banka bu işlemleri yapmaya, Müşteri dışındaki talepleri karşı lamaya yetkil idi r . Bu madde hükmü mezkûr konulara ilişkin olarak Müşteri tarafından Bankaya verilmiş bir yetkidi r . 8.2.4. Müşteri, Bankanın talep formunu kullanarak veya kendi oluşturacağı talep formu ile gar antiye konu işleme ilişkin tüm bilgi ve belgelerin örneklerini Bankaya teslim etmek suretiyle garanti talebinde bulunab ili r . Müşteri, garanti metnindeki tüm hususların (garantinin yabancı ülke kanunlarına tâbi olması, URDG'ye tâbi olm aması, vs.) talebine istinaden yazıldığını, tüm hukuki sonuçların ve sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul v e beyan ede r . Müşterinin garantiden kaynaklanan sorumlulukları talep tarihinden itibaren başla r . 8.2.5. Garanti, Müşterinin talebine göre yerli veya yabancı, resmi veya özel, gerçek veya tüze l kişilere hitaben, mevzuat çerçevesinde geçici, kesin veya avans teminatı şeklinde veya diğer bir şekilde Türk Lirası, Döviz veya Dövize Endeksli olarak düzenlenir ve Müşteriye teslim edili r . Garanti metnini, Muhataba teslim etmen in tüm sorumluluğu münhasıran Müşteriye aitti r . 8.2.6. Müşteri, garantinin Döviz veya Dövize Endeksli olarak düzenlenmesini istediği taktirde, garantinin verildiği tarih ile tazmin edildiği tarih arasında ortaya çıkabilecek kur değişiklikleri nedeniyle doğması muh temel her türlü zarar ve ziyanlardan sorumlu olduğunu, zarar ve ziyan tutarını Bankanın ilk talebinde derhal ve nakd en Bankaya bloke etmeyi kabul ve taahhüt ede r . 8.3. Komisyonla r , Masrafla r , V ergi ve Diğer Yükümlülü kler Sayfa 6/39 8.3.1. Müşteri veya Müşteri talebiyle üçüncü şahı s lehine Banka veya muha birleri v eya diğer araya giren ban kalar tarafından verilen garanti taahhütlerinin komisyon, ve r gi, harç, resim, fon, masrafları ile bunların tazmin edilmiş olması halinde bedellerinin ödenmesi sorumluluğu Müş teriye aitti r . 8.3.2. Müşteri, T L veya yabancı p ara cinsinden verilen garanti taahhütlerinden dol ayı Banka sorumluluğunun sona ermesine kada r , devre ve miktarı belirlenen veya Banka cari komisyon oranları kadar komisyon ve bunl ara ilişkin diğer ferileri ödeyecekti r . A yrıca diğ er banka limitlerinden gara nti taahhüdü verilmesi hali nde, garanti taahhüdünü veren muhabir ve sair bankalara Bankaca ödenecek komisyon, ve r gi, masraf ve sair ödemelerden de bu h ükümler çerçevesinde Müşteri sorumlu olup, bunları da Bankaya ö deyecekti r . 8.3.3. Mevcut veya ileride ya pılacak yasal düzenlemeler gereği garanti taahhütleri ile ilg ili olarak ödenmesi gerekecek her türlü ve r gi, harç, resim ve sair mali yükümlülükler ile bunlara gelecek ilaveler ve ek yükümlülükler Müş teriye aitti r . 8.3.4. Komisyon devre başında peş in olara k; ve r gi, harç ve sair feriler doğdukları tarihte derhal ödenecekt i r . Her devre başında Müşteri hesabına borç kaydedilen veya tahsil edilen devre komisyonu, garanti taahhüdün ün devre bitmeden daha önceden iadesi, iptali veya sair sebeplerle hükümsü z kalmas ı, kısmen veya tama men tazmini halinde dahi; hesaba borç kaydedilen veya iade edilen komisyonlar ve ferilerin iade veya iptalleri istenemez . Garanti taahhütleri devrenin hangi aşaması nda iade veya iptal veya tazmin edilirse edilsin Banka ve/veya muhabirler ince ve/veya diğer araya giren bankalarca tahakkuk ettirilen o devrenin tüm komisyon, ve r gi, harç, resim ve masrafları aynen ö denecekti r . 8.3.5. Garanti taahhütlerinin bütün hukuki ve mali sonuçlarından, Bankanı n tam olarak ibra edilmesine veya gara nti ta ahhüdünün hükümden düşmüş olduğuna dair kesinleşmiş bir mahkeme kararının tevdi edilmiş olması na kadar Müşteri, Bankaya karşı sorumlu ve borçlu olup; Bankanın muhatap/alacaklıya karşı feragate yetkili bu lunduğunu ve bu nedenle Bankaya karşı hiç bir talepte bulunmayacağını Müşteri peş inen beyan ve kabu l etmektedi r . 8.3.6 . V erilen garanti taahhütlerine istinaden yurt içi/dışı döviz ve sa ir özel işlemler gerçekleştirilmesi halinde Müşteri, öncelikle 1567 sayılı Kanun ve sair ilgili mevzuat başta olmak ü zere, konuyla ilgili mevzuatta yer alan hükümlere uygun hareket edecek, mevzuatın öngördüğü ihbar ve bildirimleri yapacak, gerekli izinleri yetkili mercilerden alacaktı r . Bu hükümlere aykırı hareket edildiğ inin ileride tespit edilmesi ve/veya ile ride vuku bulabilecek mevzuat değişikliğinin gerekli kıldığı hallerde tahakkuk ettirilerek öd enmesi gerekecek ve r gi, resim, harç vb. gibi mevzuattan kaynaklanan mali sorumluluklar <bunlara ilişkin tüm ferile riyle birlikle> Müşteri tarafından ö denecekti r . G aranti taahhütlerinin T L olarak düzenlenmiş ol masına karşın, garanti taahhütlerine dayalı olarak Bankanın yükümlülüğünün döviz veya döviz esaslı olması halinde Müşterini n yükümlülükleri de döviz üzerinden olacak; Sözleşmenin endekslemeye ilişkin hükü mleri uygulan acaktı r . 8.3.7. Y abancı Bankaların kont r garantisine istinaden verilen teminat mektuplarında, Bankanın m uhabir Bankadan tahsile yetkili olduğu komisyon, masraf, ve r gi ve diğer eklentiler muhabir Banka tarafından ödenmedi ği taktirde, Banka bu komisyon, masraf, ve r gi ve diğer eklentileri Müşteriden talep edebili r . Müşteri söz konusu tutarı, Bankanın ilk talebinde, nakden ve defaten, Banka'nın talep ettiği para cinsinden ödemeyi kabul ve ta ahhüt ede r . 8.4. Garanti T aahhütleri Nedeni ile Bankanın Ö deme Y apması 8.4.1 . Banka tarafından verilen (şarta bağlı olanlar dâhil) her türlü garanti taahhütlerini n bütün sonuçlarından Müşteri sorumlu olup, Banka verdiği garanti taahhütlerinden dolayı kısmen veya tamamen tazmin talebi ile karşılaşması halinde, Müş terin in izin ve muvafakatini almaksızın, protesto, ihbar ve ihtar ke şidesi ve mahkeme kararı aramaksızın, keza tazmin talebinin haklılığını, garanti edilen riskin gerçekleşip gerçekleşme diğini, lehdar ile muhatap arasındaki sözleşme hükümlerini ve bunları n fesh edilip edilmediğini, Müşteriye önced en ihba r , tebligat yapılıp yapılmadığını, garanti taahhütleri müstenidi inşaat, satım, ithalat, ihracat, bayilik ve sai r işlemlerin hangi sebep ve suretle olursa olsun gerçekleşip gerçekleşmediğini araştırmaksızın, Müş te rinin bu y öndeki iddialarının sonuçlarını beklemeksizin, ilk tazmin talebi üzerine ödeme yapmaya yetkili olacaktı r . 8.4.2. Banka tarafından Müşteri lehine verilen garanti taahhütleriyle ilgili olarak Müşter i, ihtiyati tedbir kararı talep etmeyeceğ ini, iht iyati tedbir talep ve sair haklarından peşinen feragat ettiğini; şayet bu h ükme rağmen ihtiyati tedbir kararı alır ve bu karar ödeme yapamaması nedeniyle Bankanın prestij kaybına uğraması veya dah a sonraki mektuplarının kabul edilmemesi riski doğ urursa, Ba nkanın bu hükme istinat ile ihtiyati tedbi r kararına itiraz ve kararı kaldırtmaya yetkili olduğunu peşinen ve dönülemez biçimde kabul ede r . A yrıca ihtiyati tedbiri n devam ettiği süre içerisinde veya ihtiyati tedbirin kaldırılmasından sonra yazılı tazmin ta lebinde bulunu lması halinde, Bankanın ödemeye, keza bu süre içerisinde vadenin işlememiş sayılmasının kabulüne yetkili olduğunu ve bu takd irde de Müşteri sorumluluğunun aynen devam edeceğini Müşteri beyan, kabul ve taahhü t ede r . 8.4.3. Bankanın, (Müş terini n talimatı veya ihtiyati tedbir kararı nedeni ile) tazm in talebini reddetmesinde n dolayı doğacak tüm mali ve cezai sorumluluk - yükümlülük, fark, ceza, ve r gi, kur farkı, sair ceza ve faizle r , zararlar ve sair bilcümle sorumluluklar Müşteriye ait olup, Müş ter ice Bankaya ödenecekti r . Müşteri, vereceği talimat (bu talimat Banka için emredici/bağlayıcı nitelikte olmasa dahi) veya alacağı tedbirler yüzünden garanti taahhüd ünün Bankaca vaktinde tazmin edilmemesine/ödenmemesine sebep olursa, bu yüzden Bankanın uğ ram ış olduğu ve uğrayacağı her Sayfa 7/39 türlü zarardan (gecikme zamları, faiz, tazminat, cezala r , vekâlet ücreti, dava ve icra masrafı dâhil ) dolayı Bankaya karşı sorumlu olacağını ve Bankanın bu nedenle doğacak alacaklarını, garanti taahhüdü tutarı na i laveten, ve r gi ve diğer eklentileri ile birlikte istenen para cinsinden derhal ödeyeceğini kabul ve taahhüt ede r . Bank a bu maddede zikredilenlerle ilgili herhangi bir ödeme yapmak zorunda kalırsa, bunları Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve tahsile yetkilidi r . 8.4.4. Kre dinin/finansmanın nakit karşılığı verilmiş olması veya kredinin/finansmanın temi natı olarak nakit depo edilmiş bulunması hallerinde; tazmin gerekirse Banka nezdinde bulunan nakit karşılığı muhataba ödeyi p; nezdinde herhangi bir nakit bulunmasa dahi Müş teri hesabına resen borç kaydederek kendi bünyesinden m uhataba ödemede bulunup, verdiği garanti taahhütlerini geri almak hakkını haizdi r . Müşteri bu hususları peşinen ve d önülemez biç imde kabul ede r . 8.4.5. Banka, muhatabın tazmin, süre uzatı m veya her ikisin i birden ihtiva edebile cek seçimlik talepleri ka rşısında, Müşteriden izin almaya veya Müşteriye ihbarda bulunmaya gerek olmadan; garanti taahhüdünde yazılı ol an şartın tahakkuk edip etmediğine; garanti taahhüdü meblağının hangi sebeple ve hangi borç iç in i sten ildiği hususlarına; lehdar ile muhatap arasındaki sözleşmenin feshedilip edilmediğine; borcun muaccel olup olmadığına; r iskin gerçekleşip gerçekleşmediğine; taahhüdün ifa edilememesindeki mücbir sebep iddialarına; vadenin geli p gelmediğine bakmaksızı n, keza Müşterinin itiraz, ödememe sebep ve sair iddialarını dikkate a lmaya veya bu iddialarının neticelerini beklemeye mecbur olmaksızın, ilgili garanti taahhüdünün süresini uzatma ve ya muhatabın tazmin talebini yerine getirme, hâsılı bu konuda kendisine ta nınan seçimlik hakkı dilediği g ibi kullanma hak ve yetkisine kayıtsız ve şartsı z sahipti r . 8.4.6. Müşterinin yurtiçi veya yurtdışındaki kurum veya kuruluşlardan sağlayacağı katılım bankacılığı prensiplerine uygun krediye/finansmana garantö r , borç lu ve sair sıfatlarla aracılık edilerek kredi/finansm an kullandırılması ve Müşteri lehine garantö r , borçlu ve sair sıfatlar adı altında ödeme yapılması durumunda; Banka, yaptı ğı tüm ödemeleri(garantör veya borçlu sıfatıyla yapılan ödemele r , sair masrafla r , yurtiç i v e yurtdış ı ve r gileri vb) Müşteriye rücu ederek tahsil edebilme hakkına sahipti r . Müşteri, Bankanın bu kapsamda yaptığı ve yapacağı tüm ödemeleri kabul ettiğini, borcun kendisine ait olduğunu kabul ve taahhüt ede r . Müş teri, tahsilat i ç in Banka 'nın işbu Sözleşme ve sair sözleşmelerle hak sahibi olduğu tüm tahsilat yöntemlerini kullanabileceği hususunu kayıtsız ve şartsı z kabul ede r . 8.5. Garanti T aahhütlerinin İ adesi V eya Bedellerinin Bloke Edilmesi 8.5.1. Müşteri, Banka tarafı ndan ver ilen her türlü garanti taahhütleri ile ilgili olarak Bankanın yapacağı yazılı ihbar üzerine garanti taahhütlerin derhal iadesini ve Bankanın ibrasını temin etmeyi; iade veya ibranın mü mkün olmaması halinde ise, garanti edilen meblağı masraf ve komisyonlar ı ile birlikte derhal Bank aya nakden yatırmayı/ depo etmeyi dönülemez biçimde kabul ve taahhüt ede r . Aksi halde Bankanın yasal takip başlatmak suret iyle depo edilmek üzere nezdindeki teminatları paraya çevirme talebinde bulunmaya hakkı olduğunu; bö yle bi r ta lep ve takibe yönelik her türlü itiraz, defi ve sair bilcümle haklarından peşinen feragat eylediğini dönüle mez biçimde kabul ve taahhü t ede r . 8.5.2. Banka, Müşterinin gerek bu Sözleşmedeki ve gerekse diğer herhangi bir yükümlülüğünü kı smen veya tamamen yer ine getirmemesi, temerrüt veya acze düşmesi, haciz veya ihtiyati tedbire maruz kalmas ı veya herhangi bir sebep göstermeye mecbur olmaksızın verdiği garanti taahhütlerindeki meblağın tamamının ödenmesin i isteyebilir veya garanti taahhüdündeki meblağ kadar n akit, hak ve alacak, taşınır veya taşın maz teminatı gösterilmesini, mevcut teminatların artırılmasını isteyebili r . Daha evvel başkaca teminatlar verilmi ş olması bu hakkın kullanılmasına engel teş kil etmez. 8.5.3. Müşterinin Banka taleplerini karşılamaması halinde Banka, garanti taahhütle ri tazmin edilmemiş olsa dahi, garanti taahhüt bedelinin depo edilmesi veya tahsili için takas - mahsup, virman ve sair haklarını kul lanabili r , teminatların paraya çevrilmesi dâhil her türlü icra takibi yapabili r , dava aç abili r , bilcüml e yasal yollara mü racaat ederek tahsilat yapabilir ve bu bedeli uhdesinde tutabili r . 8.6. Garanti T aahhüdü Borçlarının Ödenmesi - MÜŞTERİNİN KONTRGARANTİ T AAHHÜTNAMESİ 8.6.1. Banka tarafından verilecek garanti taahhütlerinden doğacak bütün sonuç la rda n Müşteri sorumlu olduğun dan, Banka; garanti taahhütlerinin tazmin edilmesinden ve Bankanın sair nedenlerle yapacağı ödemeler ile komisyon, ve r gi, harç, resim ve masraflardan ve sair ferilerinden doğan tüm yükümlülükleri Müşterinin ilgili h esapları na de rhal borç kaydetmeye yetkilidi r . Bu Sözleşme ve özellikle işbu ana madde hükümleri, Müşterinin Bankaya karşı verdiği kont r garanti taahhütnamesi hükmü ndedi r . 8.6.2. Müşteri borçlarını, doğduğunda derhal ödeyeceğini peşinen kabul ve taahhüt ede r . Bo rçları n b u Sözleşmede belirtilen şekilde ödenmemesi halinde, ihtara, ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın borcu n tamamı kendiliğinden muaccel olacak; Sözleşmenin temerrüde ilişkin hükümleri uygulanacaktı r . Müşteri, garan ti taahhü tlerinin tazmini halinde, derhal borç ödenmezse; Banka uhdesinde bulunacak nakit ve sa ir hak - alacakları ile ilgili değerlerin borca mahsup edileceğini dönülemez biç imde kabul ede r . 8.6.3. Müşteri, yurtdışı muhataplara verilen garanti taahhütlerine ilişkin tazmin taleplerinde , Bankanın tazmin Sayfa 8/39 talebini imzalayan kişilerin o ülke hukukuna göre yetkili olup olmadıklarını araştırma ve ko ntrol etme yükümlülüğünün bulunmadığını, yetkisiz kişilerce tazmin talebinde bulunulmasının tüm sorumlu luğunun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan ede r . 9. AKREDİTİ F KREDİLERİ 9.1. Tüm Akreditifler İçin Geçerli Olması Banka, bu Sözleşmeye dayalı olarak Müşteri lehine açılmış/açılacak olan kısmen veya tamamen (vadeli ve sair akreditifler dâhil) akreditif olarak kullandırabi li r . Bu halde meydana gelecek tüm akreditif ilişkilerine de bu Sözleşmenin diğer tüm hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükü mler uygulanacaktı r . 9.2. Akreditif Bedellerinin Banka T arafından Ö denmesi 9.2.1. Akreditif bedeli, Bankaca istenen/iste necek tüm belgelerin Bankaya veya Bankanın bi lgisi dâhilinde muhabirine teslimi halinde ö deni r . 9.2.2. Akreditifin (kredi/finansman tutarı kadar) bedeli Banka tarafından transfer edilece kti r . Bu takdirde akredit if bedelinin Banka döviz satış kuru ü zerinde n T L karşılığını teşkil eden meblağ, buna Bankanın katılmasına lüzum göreceği her türlü ilaveler (ve r gi, fon, komisyon, kâr) ve masraflar ve icabında prim vs. gibi ilave si zaruri görülecek paralarla birlikte Bankaca Müşteri hesaplarına resen borç kaydedilecekti r . 9.2.3. Müşteri, akreditif işlemlerinin hiçbir safhasında Bankanın uygulayacağı kendi rayiç döviz kurlarına itiraz etmeyeceğini peşinen kabul ede r . Buna göre, akreditif bedeline Bankanın kendi rayiç kurlarını uygula ması ndan dola yı tahakkuk edecek farklar Müşteri hesabına borç kaydedilecekti r . 9.2.4. Banka veya muhabirinin, rezerv veya herhangi bir nedenle ödeme yapmaması halinde, M üşteri tarafından rezervin kaldırılması veya ödemenin yapılmasını engelleyen diğ er nedenlerin ortad an kalkması ile Banka ödeme yapacak veya ödeme emrini muhabirine verecek; bu halde ödeme veya emrin verildiği tarihteki Banka sa tış kuru geçerli olacaktı r . 9.3. Akreditif Konusu Mal ve Belgelerine İlişkin Hükü mler 9.3.1. Açı lacak akreditiflerle ilgili ol arak, emtiayı temsil eden ve Bankanın uygu n göreceği diğer belgeler Banka adına tanzim veya ciro veya temlik edilecekti r . Bu belgelerin Banka adına düzenlenmesi veya Bankaya ciro veya temliki teminat amacıyla olup, bu sözleş mede teminatla ilgili olarak Ban ka lehine tesis edil miş olan bütün haklar akreditif konusu mallar hakkında da uygulanı r . 9.3.2. Müşteri tarafından Bankaya/muhabire verilecek belgelerin konusu olan malları Banka, muayene etmeye ve ettirmeye mecbur değildi r . Belgelerin sahteliğ inden veya tahrife uğramış olmasından, usulüne uygun olmamasından, belgeler üzerindeki genel ve özel kayıt ve şartlardan ve ihtirazi kayıtlardan, belgele rin şekli, yeterliliği ve kapsamı, malların ölçüsü, miktarı, türü, değeri, ambalajı ve sair hususlardan, ke za mall arın halinden, kusurlarından, miktarının eksik çıkmasından veya satıcıya Müşteri tarafından verilen siparişteki şar tlara uygunsuz olmasından, yükleyici veya üçüncü şahısların kötü hareketlerinden ve fiillerinden, nakliyecilerin ve sigortacıların ö deme kabi liyetinden, Müşteri ve üçüncü kişilere karşı Banka sorumlu olmayacaktı r . Müşteri i le satıcı, yükleyici veya üçüncü kişiler arasında olabilecek ihtilaflarda Bankaya hiçbir sorumluluk terettüp etmeyecek ol up; ederse Müşteri Bankayı bundan kurtarmayı , aksi ha lde tüm sonuçları üstlenmeyi kabul ve taahhü t ede r . 9.3.3. Yükleme veya vesikaların Bankanın muhabirine verilmesi için gösterilen sürelerin so n gününün tatil günlerine rast gelmesi halinde, süre ve işlemlerin ilk iş gününe uzamasına Müşterinin bir itirazı olmayacaktı r . 9.3.4. Bankaya ulaşan vesaikte rezervler tespit edilmesi ve Müşterinin vesaiki tespit edilen b u rezervlerle birlikte kabul edeceğini beyan etmesi halinde Müşteri; vesaikin ICC'nin akreditif işlemleri için düzenlediği yürürlükte olan güncel (UCP) kuralları ihtiva eden 600 no'lu broşürü ve ilgili mevzuat hükümleri tahtında her türlü sorumluluğu kendisine ait olmak üzere Bankaya ulaşan haliyle, mevcut rezervlerle birlikte kendisine devir ve tes lim edilmesini kabul etmiş sayılacaktı r . Müşteri; anılan vesaikin teslimi halinde, Bankadan başkaca hiçbir hak, al acak ve talepte bulunmayacağını; Bankaya karşı mal bedeli transferinin önlenmesi amacıyla herhangi bir talimat verme yeceğini, ihtiyati tedbir kararı aldırmayacağını; vesaikin kendisine teslimi ya da buradaki taahhütlerini ihla l etmesi halinde, Bankanın maruz kalabileceği her türlü müspet ve menfi zararı veya muhtemel bir mükerrer ödeme halind e mükerreren ödenen bedelleri yine Bankanın ilk talebinde derhal nakden ve defaten Bankaya ödeyeceğini , Bankaya karşı, kayıtsız, şartsız ve dönülmez bir şekilde kabul, beyan ve taahhüt etmişti r . 9.3.5. Akreditif vadesi (sona erme süresi) sona ermesinden sonra, müşteri tarafından akreditif e ilişkin olarak gönderilen değişiklik talimatı, akreditif açma teklif mektubu olarak değerlendirilir ve aynı akredit if üzerinden işlem yapılı r . 9.3.6. Akreditif vadesinin sona ermesinden sonra ibraz edilen vesaikin, müşteri tarafından kab ul edilmesi, ibrazın akreditif vadesi içerisinde gerçekleştirildiğinin ve ödemenin banka garantisi altında gerçekleştiril eceğinin müşteri tarafından kabul edildiğinin beyanıdır ve vesaik kabul talimatı akreditif değişikliği olarak kabul e dili r . 9.3.7. Akreditif altında ibraz edilen vesaikin, bankalara ve/veya şubelerine ve/veya müşteriye gönderilmesi sırasında, vesaikin kuryede kaybolmasından Banka sorumlu değildi r , akreditif tahtındaki Banka taahhü tleri, Sayfa 9/39 ICC'nin yürürlükte olan broşürüne uygun olarak Bankaca yerine getirili r . V esaikin kuryede kaybolması , müşterinin Bankaya olan taahhüdüne halel getirmez. 9.4. Komisyon, V ergi, Masraf ve Sair Yükümlülü kler 9.4.1. Müşteri, akreditifin niteliği ve Bankanın yükümlülüğü ne olursa olsun, Bankanın akr editif nedeni ile yapacağı ödemeler ve bu ödemeler nedeni ile tahakkuk eden kâr payları ndan kaynakla nan alacak lar dışında ayrıca mutabık kalınan (ayrıca yazılı mutabakat yoksa cari oranlar üzerinden) komisyonları ve yapılacak mas rafları da ödemekle yükümlüdü r . Banka tarafından açılacak akreditifle muhabire garanti verilmiş ve taraflar ara sı nda gayrinakdi kredi/finansman ilişkisi doğmuş olacağından, ithal edilecek malların karşılığı tesis edilsin veya edilmesin, akreditif sebebiyle Müşteri, Bankaya bir garanti komisyonu ödemek ile yükümlü olacaktı r . 9.4.2. Akreditiflerden dolayı Bankanın muhabirlerine ö de yeceği masraf, komisyon ve sair feriler ile ödemele rden de Müşteri sorumlu olup, bunlar Müşteri hesabına borç kaydedilecekti r . 9.4.3. Müşteri teklifi üzerine yeni bir akreditifin açılması na muvafakat edilmesi, akr editifin temdit veya naki l edilmesi haller inde de yeniden aynı oranda komisyon uygulanı r . 9.4.4. Akreditiflerden dolayı ödenmesi gerekecek gümrük ve sair ve r gi, resim, harç, fon ve bunların cezaları ile sigorta yaptırılmışsa tüm sigorta prim ve masrafları ile her türlü mali yükümlülükler Müş teriye aitti r . 9.4.5. Malların gümrüklerde, depo ve sair yerlerde kalma kira ve ücretleri, nakliye, sigor ta, prim, bilirkişi, ücre t, muayene, tahlil, ekspertiz ve sair masrafla r , tazminatla r , cezala r , sair ferile r , akreditif ile ilgi li yurt içi veya yurt dışı n da yapılacak yasal işlemler ile Müşteri hakkında yapılacak tüm yasal işlemlere ait masr aflar Müşteriye ait olup, Müşteri bunları derhal ve defaten ödemeyi taahhü t etmektedi r . 9.4.6. Dövizlerin fiilen satış veya yurtdışına transferi tarihine kadar geç ecek sü redeki kur değişikliğinde n doğan farklar ile döviz cinsinin değiştirilmesi hakkında Müşterinin yazılı muvafakati veya talimatı olup o lmadığına bakılmaksızın, iki yabancı paranın değiştirilmesinden (arbitrajdan) doğacak zararlar Müşteriye ait o lup, bütü n bunlar Bankaca Müşteri hesabına borç kaydedilecekti r . 9.5. Akreditiften Doğan Borçların Müşteri T arafından Geri Ö denmesi 9.5.1 Müşteri, uygun vesaik karşılığında ödeme yapan muhabirin ödeme ihbarının Bankaya gel mesi üzerine Bankanı n ilk davetinde, belgel er ve/veya mallar gelmiş olsun veya olmasın akreditiften doğan asıl alacak, yapılacak ödemele r , kâr payları, komisyonla r , masrafla r , ve r giler ve sair borçların tamamını ödeyerek belgeler i Bankandan teslim alacaktı r . 9.5.2. Bankaya karşı akreditiften doğ an borçlar vadesizdi r . Bu sebeple, Sözleşmede n dolayı Bankaya borçlu o lunan ve olunacak her türlü miktarlarla birlikte, akreditiflerden ileri gelen sair bütün borçların ödenmes ini, akreditifin kullanılmasına veya vesikaların gelmesine veya ibrazına bağlı olm aksızın, Banka her an istem ek hakkına sahipti r . Banka, bu suretle herhangi bir sebep göstermeye veya herhangi bir resmi işlem yapmaya gerek olmaksız ın her an akreditif kredisine/finansmanına son verebilecek, kredinin/finansmanın geri ö denmesini isteyebil ecekti r . 9.5.3. Bankanın isteği üzerine akreditiften doğan borçları (tüm ferileriyle) tamamen ve de rhal ödemeyi Müşteri taahhüt etmektedi r . Bu ödemelerden sonra akreditife ait çıkacak her türlü borç ve masraflar da aynı şekilde ayrıca ö denecekti r . Akreditif in niteliğine ve Bankanın kullandıracağı akreditif ve limitine göre, Banka için bir zorunluluk olmamak kaydı ile döviz satış belgesinin tanzimi için kredi/finansman hesapları borçlandırılmak sureti ile söz konusu hesabın kapatılması ve b u işlemler için gereken virmanın yapılması na Banka yetkilidi r . 9.5.4. Müşterinin hesapları, Banka muhabirlerinin Banka hesaplarını borçlandırdığı tarihte n itibaren borçlandırılmı ş olacak ve bu tarihten sonra Müşterinin temerrüdünün sonuçları doğmuş olacak tı r . 9.6. Akreditif Konusu Mal ve Belgeler Üzerinde Bankanın Rehin ve Diğer Hakları 9.6.1. Müşteri nam ve hesabına yapılacak ödemele r , akreditif konusu olan konişmento, yükle me belgesi, nakliyeci makbuzu ve sair belgeler ile mallar üzerinde Banka her tü r lü imtiyaz ve hapis hakkına sahip olduktan başka, bu belgeler ve mallar üzerinde rehin hakkına da sahipti r . Bankanın bu hakları, ne akreditifler konusu o lan emtianın mülkiyetini devre yarayan belgelerin muhabir Banka tarafı ndan Bankaya tevdii ve ne de Bank an ın krediye/ finansmana son vermesi üzerine sona ermeyecek; bu Sözleşme gereğince Müşterinin üstlendiği bütün bor ç, taahhüt ve yükümlülü kleri aynen devam edecekti r . 9.6.2. Bankanın talebi halinde akreditif konusu vesaik Banka adı na ciro edilecek olup, emt ia, vesaik, sigorta bedelleri ve sair hakla r , ne sebeple olursa olsun doğmuş ve doğacak Banka alacaklarının tamamının öd enmesine kadar Banka lehine rehinli olacaktı r . Bankanın bu mallar ve malları temsil eden her türlü vesaik (ko nişmento, poliç eler ve sair senetler) üzerinde hapis hakkı vardı r . Banka, borç ödenmedikçe rehinli mal , vesaik, para ve sair hak ve alacakları Müşteriye teslim ve iade edip etmemekte serbest olup, bu teslim ve iade bir haktan vazgeçme anlamında olmayacaktı r . Banka, borcun ö denmemesi halinde rehinli malları, paraya ç evirme ye, borca mahsuba yetkilidi r . 9.6.3. Müşterinin açılmasını talep edeceği akreditiflerin teminatı olarak, Banka nezdindek i cari hesabından, Banka tarafından talep edilen bir miktarı akreditiften dolayı doğmuş ve doğ a cak, vadesi gelmiş ve gelecek borç ve Sayfa 10/39 yükümlülüklerinin teminatı olarak bloke bir hesaba nakledilmesini ve bu paranın Bankaya rehnedilmiş olacağını, Bankanın akreditiften dolayı vadesi gelmiş veya gelecek, mevcut veya doğabilecek herhangi bir alacağ ı oldu ğu sürece, sözü geçen parayı Banka nezdindeki bloke bir hesapta muhafaza etmeyi, Bankanın herhangi bir yasal yola başvurmadan veya herhangi bir ihbar yapmadan rehin ve bloke edilen bu parayı alacaklarına mahsup etm eye yetkili olduğunu Müşteri peş inen kabul etmektedi r . Banka gerekli gördüğü takdirde başlangıçta bloke edilen miktarın arttırılmasını talep edebilir ve bu takdirde Müşteri, Bankanın bu isteğ ini derhal yerine getirec ekti r . 9.6.4. Müşterinin her türlü akreditif istekleri için mevzuat gereğ i Merkez Bankası na veya Bankaya yatırılan / yatırılacak nakdi teminatlar üzerinde Bankanın rehin hakkı bulunmaktadı r . Müşteri, bunların Bankaya iade edilmesi ve iade edilenler üzerinde Bankanın rehin hakkının aynen devam edeceğini peşinen kabul ve taahhü t etmektedi r . 9.6.5. Akreditife konu malların; yol, gümrük, depo ve sair yerlerde bozulma, çürüme, kırıl ma, çalınma, kaybolma ve sair şekillerde hasara veya zarara uğraması halinde bunların tüm sonuç ve masrafları Müşteriye ai t olacaktı r . 9.6.6. Banka, malların Tü rkiye 'ye sokulmamasından dolayı sorumlu olmayacak, bu tak dirde dahi, tüm sonuçları Müşteriye ait olmak üzere malları memleket dışında satmaya yetkili olacaktı r . 9.6.7. Bankanın yazılı izin, onay veya muvafakati olmadan akreditifler ve bunlarla ilg ili mallar başkasına devir ve temlik edilmeyecekti r . Bankanın izin, onay ve muvafakati olmasına karşın akreditiften doğmuş ve iler ide doğacak olan bütün borçlardan dolayı Müşteri müteselsilen borçlu olacaktı r . 9.6.8. Akreditif altında Bir poliçe kabul etmesi veya vadeli ödeme yükümlülüğüne girmesi için b ir bankayı görevlendirmekle (akreditif metninde 41 A alanında amir banka dışında başka bir banka belirtilmesi ve ya herhangi bir banka belirtilmesi ile), müşteri, o görevli bankanın kabul ettiği bir poliçeyi veya girdiği vade li ödeme yükümlülüğünü satın alması veya ön ödeme yapması için o görevli bankayı yetkili kıldığını, görevli b anka ve amir bankayı vadesinde ödeyeceğini (ramburse edeceğini) peşinen kabul ve taahhüt ede r . 9.7. Akreditif İle İ lg ili Tüm Düzenleme ve Usullere Uyma Zorunluluğ u 9.7.1. Akreditif işlemleri hakkında öncelikle bu Sözleşme hükümlerine uyulacak olmakla bir likte; Müşteri, ayrıca bu işlemlere ilişkin Banka düzenlemelerine, şart ve usullerine uymayı da peş inen kabul etmektedi r . 9.7.2. Müşteri akreditif işlerinde, başta 1567 s. Kanun, bu Kanuna ilişkin Kararla r , T ebliğler ve bunlar yerine kaim olabilecek diğer mevzuat hükümleri olmak üzere, mevzuata uymayı ve buna göre gereken bütün işlemleri yapmayı ve tamamlamayı taahhü t ed e r . Gereken bütün belgeler Müşteri tarafından alınarak Bankaya veri lecek, resmi daireler ve diğer müesseselere karşı lüzumlu bütün işlemler Müşteri tarafından takip ve sonuçlandırı lacaktı r . 9.7.3. Akreditif işlemleri ile ilgili olarak doğabilecek her tü rl ü ihtilaf, önceli kle bu Sözleşme hükümleri ne göre; sözleşmede Banka düzenlemelerine hüküm yoksa Türk Hukuku ve Milletlerarası T icaret Odası tarafı n dan akreditif işlemleri için düzenlenen yürürlükte olan güncel " Y eknesak T eamüller ve Uygulamalar (UCP)" broşü rü (600 no'lu) hükümlerine gö re halledilecekti r . 9.7.4. Akreditiflerden dolayı, temdit, iptal ve sair işlemlerini Müşteri takiple yükümlü o lduğundan, bu yükümlülüklerin herhangi bir sebeple yerine getirilmemesi halinde, yabancı para kurlarında ve değ erl erinde herhangi bir değişiklik meydana gelmesi sonucu, Bankaya karşı bir zarar ve ziyan iddiasında bulunmay a Müşterinin hakkı olmayacaktı r . 10. KREDİNİN/FİNANSMANIN ‘ A V AL/KABU L KREDİSİ ' ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI : 10.1. Banka , Limitin tümünü veya bir bölümünü, A val/Kabul Kredisi/finansmanI şeklinde kul landırabili r . Bu halde, Sözleşmenin başta T eminat Mektubu Garanti T aahhütleri Şeklinde Kullandır ılması'na ilişkin hükümleri olmak üzere ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükü mler uy gulanacaktı r . A val V erme/Kabul Etme işlemi, Banka veya Bankanın talimatı ile yurt içinde veya dışında başka bir Banka/Bankalar tara fından da yapı labili r . 10.2. Müşteri bu Krediden/finansmandan, yurtdışından ithal edeceği mallar nedeni ile mal bedel lerinin ödenmesi için, ihracatçılar (satıcılar) tarafından Banka veya muhabir Bankalar üzerine veyahut kendisi/kendil eri üzerine keşide edilen ve kendisi/kendileri tarafından kabul edilen, döviz cinsinden düzenlenen vadeli poliçe lere kendi müteselsil sorumluluğu altında ve mevzuatta öngörülen şartları yerine getirmesi kayıt ve şartı ile B anka veya Bankanın talimatı üzerine muhabir Bankalar tarafından kabul veya aval verilmesi suretiyle yararlanac aktı r . 10.3. Müşteri her defasında, aval verilmesini veya kabul edilmesini istediği poliçeleri, kapsa dığı döviz cinsini ve vadesini de belirtir şekilde kendisinin veya temsile yetkili vekilinin imzasını havi talimat mektubu ile birlikte Bankaya verecekti r . Banka, Müşterinin, bu taleplerini veya değişiklik taleplerini kendi takdirine gö re, kısmen veya tamamen kabul yada reddetme hakkına sahipti r . Müşteri, bu talepleri reddedilse dahi işbu sözleşme şa rtlarının aynen uygulanacağını peşinen kabul ede r . 10.4. Müşteri, bu işlemlerle ilgili olarak mevzuatın izin verdiği azami orana kadar Bankanın b elirleyeceği komisyonları ve gerektiğinde temdit komisyonlarını Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt ede r . Müşteri, i leride mevzuatın daha yüksek oranlarda komisyon alınmasına izin vermesi halinde, anılan belgelerde yazılı o lan veya olmayan komisyonları, kendisinin onayını almaksızın Bankanın tek taraflı olarak arttırmaya yetkili o lduğunu kabul ede r . Sayfa 1 1/39 10.5. Müşteri, ithal edilen/edilecek olan mallara ilişkin olarak Bankanın ve/veya muhabirlerin in aval verdiği/kabul ettiği poliçe tutarlarını, bunlara ilişkin komisyonları ve diğer masrafları ödeme tarihindeki Banka Proje Döviz Satış Ku r 'u üzerinden Türk Lirası karşılıklarını Bankaya ödemeyi, sonradan fark olduğu takdirde bu farklar ı da transfer tarihindeki Banka Proje Döviz Satış Ku r 'u üzerinden Türk Lirası karşılıklarını da Bankaya ödemeyi, t ransfer vade tarihinden sonra gerçekleştiği takdirde, keşidecinin isteyebileceği gecikme zammını da yine transfer tarihindeki Banka Proje Döviz Satış Ku r 'u üzerinden Türk Lirası karşılığını Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt ede r . Müşteri ayrıca, Bankanın muhabire ödeyeceği komisyon ve sair masraflar ile bunların her türlü ve r gi ve masra flarını da Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt ede r . 10.6. Müşteri, herhangi bir nedenle ithalatın gerçekleşmemesi, transferin sağlanamaması veya d iğer durumlarda Banka tarafından veya muhabirleri tarafından aval verilen - kabul edilen poliçelerden doğabilecek tüm borç ve yükümlülükler ile mevzuat hükümlerine göre doğabilecek tüm sorumlulukların da kendilerine ait olacağ ını peşinen kabul ve taahhüt ede r . 10.7. Müşteri, kendilerine açılan aval/kabul Kredisi /finansmanı için yukarıdaki hüküml er ile birlikte, işbu sözleşmenin diğer hükümlerinin de uygulanacağını ve buna hiçbir itirazlarının olamayacağını peşinen kabul ve beyan ede r . 1 1. V AADE D A Y ALI KIYMETLİ MADEN VE DÖVİZ ALIM - S A TIM İŞLEMLERİ : 1 1.1. Müşterinin V aade Dayalı İşlem talebinde bulunması halinde, Sözleşmenin işbu hükümleri il e birlikte ilgili diğer hükümleri (Limit, teminat, muacceliyet, temerrüt vb.) uygulanacaktı r . 1 1.2. V aade Dayalı İşlemin İşleyişi: 1 1.2.1. Müşteri, V aade Dayalı İşlem talebini, münhasıran Banka tarafından hazırlanmış olan ve işlemin özelliklerini (işlem tarihi, meblağ, uygulanacak kur v .s) içeren talep formlarını doldurmak suretiyle Bankaya ilet eceğini, başka surette talepte bulunmayacağını kabul ve beyan ede r . 1 1.2.2. Banka, Müşterinin talebini değerlendirerek, talep formu üzerine kabul ve teyit şerhi y azıp imzalamak suretiyle veya ayrı bir yazı şeklinde kabul yazısı verir/gönderi r . Banka'nın kabul ve teyit şerhi ve rmesiyle, Banka ile Müşteri arasında spesifik vaade dayalı döviz alım - satım veya vaade dayalı kıymetli maden alım s atım sözleşmesi kurulmuş ve işlem tarihi, meblağ, uygulanacak kur vs. belirlenmiş olu r . T araflar arasında ki spesifik V aade Dayalı İşlem sözleşmesinin kurulduğu tarih, talep formunda yazılı işlemin Banka tarafından kab ul edildiğinin Müşteriye bildirildiği tarihti r . Müşteri ile Banka arasında teati edilen talep ve kabul formları, işbu sözleşmede belirtilen iletişim bilgileri üzerinden Müşteri'ye gönderilebili r . 1 1.2.3. Banka, teyit vermemiş olsa dahi, Müşterinin talep formu ile Bankaya bildirdiği işlemi gerçekleştirmiş ise, yapılan işlem aynen karşılıklı teyitleşmenin tabi olduğu hukuki sonuçlara tabi olacaktı r . 1 1.2.4. Müşteri, V aade Dayalı İşlem çerçevesinde Banka'ya ödemesi gereken meblağı, kullanılabi lir fonlar halinde en geç vade günü saat 17.00‘e kadar Banka nezdindeki hesabında hazır bulunduracak veya Bankanın bild ireceği hesaba yatıracaktı r . 1 1.2.5. Müşterinin V aade Dayalı İşlemden vazgeçmesi, ancak V aade Dayalı İşlemin tamamlanmasınd an önce ve Bankanın bu yönde yazılı olarak vereceği açık muvafakat ile mümkündü r . Bunun haricinde Müşterinin iş lemden cayması hiçbir şekilde mümkün değildi r . 1 1.2.6. Banka, V aade Dayalı İşlem'den dilediği an dönebili r . Ancak tarafların iyiniyet çerçeve sinde sözleşme hükümlerine sonuna kadar bağlı kalmaları ve sözleşmeye sadakatleri esastı r . 1 1.2.7. Müşteri, Kıymetli Madenin fiziki teslimatını talep etmesi halinde teslimata ilişkin he r türlü nakliye, ve r gi, sigorta vb. masrafların kendisi tarafından ve peşin olarak karşılanacağını, aksi halde talebinin yer ine getirilmeyeceğini kabul ve beyan ede r . 1 1.2.8. Müşteri, V aade Dayalı İşleme ilişkin talep formunda belirtilen asgari teminat başlangı ç tutarını Bankanın belirleyeceği hesabına yatırmayı kabul ve beyan ede r . Müşteri, söz konusu asgari teminat tutarının, kurlarda/ fiyatlarda meydana gelen değişiklikler nedeniyle veya başka bir nedenle azaldığı veya piyasanın gidi şatından azalacağının öngörüldüğü veya Bankanın teminatın artırılmasını gerekli gördüğü hallerde, Bankanın il k talebinde teminat tutarını artırmayı ve derhal ilgili hesaba yatırmayı, aksi halde Banka'nın V aade Dayalı İşle mi gerçekleştirmeyeceğini ve Bankanın bu sebeple doğmuş ve doğacak zararlarının kendisi tarafından öden eceği kabul ve beyan ede r . 1 1.2.9. Müşteri, ayrıca, Banka tarafından talep edildiğinde Pozisyon Kapama (ters işlem) işlem lerini derhal gerçekleştirmeyi, gerçekleştirmemesi halinde Bankanın, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın Po zisyon Kapama işlemlerini kendisini adına gerçekleştirme hususunda tam yetkili olduğunu kabul ve beyan eder . 1 1.2.10. Müşteri, V aade Dayalı İşlemlerde, Bankanın gişe ve internet sitesinde ilan ettiği ve anlık olarak değişen kıymetli maden ve döviz alım satım fiyatlarının uygulanmasını kabul ve beyan ede r . 12. KREDİNİN/Fİ NANSMANIN, MADEN/ME T A L ALIM S A TIMI YOLUYL A KULLANDIRILMASI 12.1. kısmen veya tamamen, kıymetli maden alım satımı yoluyla kulland ırılması halinde, Sözleşmenin ilgili diğ e r hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümlerinin de geçerli olacağını Müş teri kabul ede r . Sayfa 12/39 12.2. T arafla r , işbu maddede ifade edilen hüküm ve şartlar dâhilinde; Bankanın çalışma pre nsiplerine ve katılım bankacılığı prensiplerine aykırılık teşkil etmeyen biç i mde maden alım satımı yoluyla gerçekl eşecek işlemlerin şartlarını düzenleyen madde üzerinde mutabık kalmışlardı r . Buna göre Banka, Müşterinin talep edeceği madeni peşin bedelini ödeyerek, yine Müşterinin talebinde belirttiği yerden (bu yer Müş teri aksini b elirtmediği sürece Londra Metal Borsasıdır) satın alıp, üzerine mutabık kalınan kârı ekleyerek vadeli olarak Müşteriye satacaktı r . Müşteri ise belirlenen vadede mutabık kalınan vadeli satım bedelini Bankaya ö deyecekti r . 12.3. V ekâlet Hükü mleri : Müş teri, i şbu madde ve buna bağlı olarak verilen verilecek talep formu/talimatta zikredile n her tür alım - satım işlemi ile bu işlemlerin gerektirdiği sözleşme, yazışma, alım - satım bedellerini belirleme veya benze ri muameleleri kendi nam ve hesabına gerçekleş tirmek ve /veya gerektiğinde başkalarını tevkile de yetkili ol mak üzere Bankayı vekil tayin etmekte ve işbu sözleşme aynı zamanda Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş bir vekâlet sözleşmesi hükmü taşımaktadı r . Banka, işbu maddedeki düzenlemeye uygun olarak, sö z kon usu alma ve satma işlemlerini Müşteri adına (gerek bizzat ve gerekse farklı broke r 'lar aracılığıyla) vekâleten gerçekleş tirmeye yetkilidi r . Söz konusu bu işlemlerde Banka, sadece ve münhasıran bu maddede zikredilen ilişki bakımından (Bank a çalış ma prensipl eri gereği) ve zorunlu olarak Müşterinin vekili olmaktadı r . Normalde Müşteri kendi adı na hareket eden broke r 'ı kendisi tayin etmelidi r . Ancak, bunun mümkün olamadığı durumlarda Banka yukarıda da değ inildiği gibi çalışma prensipleri bakımından, Müşteri adı n a hareketle işlemler yapmaktadı r . T araflar bu hus usta mutabık olup; Müşteri konuya ilişkin haklarından peşinen feragat etmiş ti r . 12.4 İşlemlerin Niteliğ i: İşlemler aşağıdaki ş ekillerde cereyan edecektir: (a) Banka, Müş terinin talebi ile i lgili maden (metal) borsasından (LME) peşin bedelle satı n aldığı madeni, işbu madde hükümleri dâhilinde Müşteriye vadeli olarak satacaktı r . (b) Banka, Müşteriye vadeli olarak sattığı söz konusu madeni, ilgili borsada Müşterinin vekili sıf atıyla paraya ç ev irip, tutarını Müşterinin hesabına aktaracaktı r . (c) Müşteri, vade sonunda geri ödeme borcunu; madenin peşin bedelinin üzerine mutabık kalınan kârı n ilavesi suretiyle bulunacak vadeli satım bedelini ö demek suretiyle ifa edecekti r . Alım satı ma konu madenin sertifikaları Banka adına düzenlenecektir; madenin peşin alınması ile paraya çevrilmesi borsa dâhilinde, Bankanın Müşteriye vadeli satımı ise borsa haricinde işbu sözleşme hükümleri tahtın da gerçekleştirilecekti r . Dolayısıyla, Müş terinin talebi ile Bankan ın madeni satın alması ve se rtifikalarının Banka adına düzenlenmesini müteakip, tarafların vadeli alım satıma ilişkin iradelerinin birleştiği ve vade li alım satım işleminin tamamlandığı; mülkiyetin Müşteriye işbu sözleşme hükümleri tahtında teslimsiz geç ti ğ i kabul olunu r . Bankanın alma, satma ve paraya çevirme işlemlerinde yararlanacağı aracıları n (broke r 'ların ) seçimi tamamen Bankanın kendi inisiyatif ve ihtiyarındadı r . Müşteri bu maddede zikredilen konulardaki, tüm hak, talep ve itirazlarından peş inen f eraga t etmiş ti r . 12.5. Banka Prensiplerine Uygunluk İşbu maddede zikredilen işlemle r , ilgili mevzuata ve çalışma prensiplerine uygun maden cinsleriyle gerçekleştirilecek olup; Bankanın çalışma prensipleri ve katılım bankacılığı prensipleri ile ta m bir uy gunluk içindedi r . Bankanın, prensiplerine uygun olmayan Müşteri taleplerini sebepsiz reddetme hakkı saklıdı r . 12.6. Bankanı n Y etkileri Banka, işbu maddede zikredilen alım - satım şartlarının gereği gibi yerine getirilmesi için gerekli gördüğü her türlü ö nle mi almaya ve ilgili her türlü işlemi yapmaya yetkilidi r . Bu bağlamda Banka, Müşteri nam ve hesabına olmak üzere gerekli tahsilât işlemlerini yapmaya, ilgili sözleşmeleri imzalamaya, ciro ve temlik muamelele ri yapmaya ve gerekli gördüğü diğer tüm iş lemleri yapmaya yetkili kılınmıştı r . Müşteri, (gerekli olması ve Bankaca talep edilmesi halinde) her işlem bazında düzenleyeceği yetki belgesini imzalayıp, Bankaya vermeyi kabul ve taahhü t ede r . 12.7. Müşteri, bu maddede zikredilen yö ntemle kullan dığı kredi/finansman tutarları nı ve bununla ilgili komi syon ve/veya diğer masrafları, taahhüt ettiği ödeme planına göre ve ayrıca hiçbir ihtar veya ihbar keşide sine lüzum olmaksızın derhal, tam ve eksiksiz olarak Bankaya ödeyeceğini; aksi takdirde temerrü d e düşmüş sayılacağını ve temerrüdün sonuçlarına katlanacağını, ayrıca temerrüdü sebebiyle Bankaya olan tüm borçlarının sözleş me hükümleri tahtında muacceliyet kesbedeceğini kabul ve taahhü t ede r . 12.8. Müşteri, bu madde kapsamındaki iş leml erin gerçekleştirilebilmesi için lüzum e den tüm belgeleri imzalay ıp vermeyi kabul ve taahhü t ede r . 13. KREDİNİN, "KÂR P A YSIZ FON" ŞEKLİ 13.1. Genel Olarak 13.1.1. Bu Sözleşme ile açılan kredinin/finansmanın, kı smen veya tamamen "kâr pays ız fon" şeklinde kullandırılması halinde, bu Sözleşmenin ilgili diğer hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümlerinin d e geçerli olacağını Müş teri kabul ede r . 13.1.2. Müşteri bu krediden/finansmandan, müracaat formuyla talep ettiğ i kredi/fin ansman tutarının Banka Sayfa 13/39 tarafından hesabına kısa süreli nakit aktarımı suretiyle yararlanacaktı r . Y ani Banka, Müşterinin tal ep ettiği tutarı, nakden Müşteri hesabına aktaracak ve bu tutarı mutabık kalınan süre için Müşterinin istifadesine sun acaktı r . 13.1.3. Banka, bu maddede zikredilen kullandırılmasını; münhasır an Bankaca belirlenecek olan bir dizi kriter veya şartın bir arada tahakkukuna bağlayabili r . Müşteri, Bankaca b elirlenecek bu kriter veya şartlara herhangi bir biç imde itir azda bulunmayacağını; limit tahsis edilmiş ols a veya daha önce taahhüt edilmiş olsa da bu maddede zikredilen kullandırılmasının münhasıran Bankan ın ihtiyarında olduğunu kabul, beyan ve taahhü t ede r . 13.1.4. Müşteri, "kâr paysı z f on" talebini havi müracaat formunda, geri ödeme süre si ve şeklini de belirtec ekti r . Müşterinin imzalayarak Bankaya vereceği müracaat formu işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğinde olup, imzalanmış olarak Bankaya verilen mü racaat formundaki talep ve taahhütler Müşteri bakı mından geçerli ve bağlayıcıdı r . Şayet, herhangi bir sebeple, müracaat formunda geri ödeme süresi belirtilmemiş ve geri ödeme konusunda Bankaya yazılı bir taahhütte bulunulmamış ise, bu takdirde Bankanın ilk talebi ü zerine M üşteri krediyi/ finansmanı derhal geri ödemek zorundadı r . Müşteri bu hususları kabul ve taahhü t ede r . 13.1.5. Banka, sadece "kâr paysız fon" adı altında ve bu madde kapsamında kullandırdığı kr ediler/finansmanlar için kural olarak herhangi bir kâr payı almaz; ancak teminatın niteliği ve niceliğini nazara alar ak gerekli durumlarda enflasyon farkı kadar bir meblağı, akdi kâr payı, gecikme cezası veya sair adlar altında Müşteriden talep edebili r . T araflar arasındaki bu kabil bir mutabakat mü racaat formunda belir tilecekti r . Söz konusu enf lasyon farkının tespit ve uygulanması hususunda TÜİK tarafından yayımlanan ve en yaygın kullanılan endeks esas alacak olmak la birlikte; Banka ve Müşteri esas alınacak endeks hususunda ayrıca yazılı bir mutabakat oluşturmuş larsa bu mutabakat esas alını r . Bu madde hükmü hiçbir surette diğer kredi/finansman türlerine teş mil edil emez. 13.1.6. Banka, bu maddede zikredilen Sözleşme hükümleri dâhilinde T L v eya dövize endeksli olarak kullandırabili r . Ş ayet kredi/finansm an dövize endeksli olarak kullandırılmışsa, endek slemede esas alınacak ku r , endeksleme anındaki Banka döviz alış kuru ve geri ödemede esas alınacak kur ise Banka döviz sat ış kurudu r . Müşteri, Bankaca belirlenen ve uygulanan kurlara karşı herhangi bir itira zda bulunmayacağını kabul ve taahhü t eder 13.2. Geri Ö demeler 13.2.1. Müşteri yapacağı geri ödemeleri, yukarıdaki esaslar dâhilinde Bankaca belirlenecek fiili ödeme tarihindeki kur karşılığı T L olarak ödeyecek olup, herhangi bir nedenle aynen dö viz olarak ödeyemez veya aynen döviz olarak ö deme talebinde bulunamaz. 13.2.2. Geri (fiili) ödeme tarihindeki ku r , endeksleme tarihindeki kurun altında olursa, M üşteri borcunu endeksleme tarihindeki kurdan ödeyeceğ ini; konuyla ilgili herhangi bir itirazda bulunmayac ağını kabul v e taahhü t ede r . 13.2.3. Müşteri, kullandığı kredi/finansman tutarlarını ve bununla ilgili komisyon ve/veya diğer masrafları, taahhü t ettiği ödeme planına uygun olarak hiçbir ihtar veya ihbar keşidesine lüzum olmaksızı n derhal, ta m ve eksiksiz olarak Bankaya ödeyeceğini; aksi takdirde temerrüde düşmüş sayılacağını ve temerrüdün sonuçlarına ka tlanacağını, ayrıca temerrüdü sebebiyle Bankaya olan tüm borçlarının bu Sözleşme hükümleri tahtında muacceliyet kesbedeceğini kabul ve taa hhü t ede r . 13.3. "Altın/Gümüş/Platin Destek Kredisi/Finansmanı" Şeklinde Kâr Paysız Fon Kullandırılması 13.3.1. Kredi/finansman tutarı, Banka tarafından Müşteriye ya fiziken teslimi suretiyle ya da Müşterinin Banka nezdindeki altın/gümüş/platin depo hesabına kayden aktarılmak suretiyle ö deni r . 13.3.2. Banka, bu maddede zikredilen kullandırılmasını; münhasır an Bankaca belirlenecek olan bir dizi kriter veya şartın bir arada tahakkukuna bağlayabilir; bazı sını rlama lar koyabili r . Bu k rite r , şart ve sınırlamalar işlemlere ilişkin olabileceği gibi, bizzat Müşteri ile ilgili krite r , şart veya sınırlamalar da olabili r . Müşteri, Bankaca belirlenecek bu krite r , sınır veya şartlara herhangi bir biçimde itirazda bulunmayacağını ; limit tahsis e dilmiş olsa veya daha önce taahhüt edilmiş olsa da bu maddede zikredilen kredileri n/finansmanların kullandırılmasının söz konusu krite r , şart ve sınırlamalar tahtında münhasıran Bankanın ihtiyarında olduğunu kabul, beyan ve taahhü t ede r . 13.3.3. Bu kredil erin/finansmanların kullandırılması için Bankaca talep edilecek teminatla rın (özellikle nakdi teminatın kısmen veya tamamen hesaba yatırılmış ve gerekli rehin/blokaj işlemlerinin) tesis edilmiş olması şarttı r . Banka teminatların nitelik ve niceliğ i hususun da tamamen serbest olup, her bir kredide/finan smanda farklı uygulama yapabili r . T eminat uygulamasındaki farklılık, ayrı krediler/finansmanlar için Müşteriye her hangi bir hak bahşetmeyeceği gibi, Banka bakımından da bir taahhüt veya yükümlülük oluş turmaz. 13.3.4. Banka, kullandırdığı bu tür için kural olarak herhangi bir k âr payı almaz; ancak teminatın niteliği ve niceliğini nazara alarak gerekli durumlarda enflasyon farkı kadar bir meblağı, akdi kâr payı, gecikme cezası veya sair adlar altında Müşteriden talep edebili r . T araflar arasındaki bu kab il bir mutabakat müracaat formunda belirtilecekti r . Söz konusu enflasyon farkının tespit ve uygulanması hususunda TÜİ K tarafından yayımlanan ve en yaygın kullanı lan endeks esas alacak olmakla bi rlikte; Banka ve Müşteri esas alınacak endeks hususunda ayrıca yazılı bir mutabakat oluşturmuşlarsa bu mutabakat esas alını r . Sayfa 14/39 13.3.5. Banka, bu maddede zikredilen altın/gümüş/platin veya altına/gü müşe/platine endeksli olarak kullandı rab ili r . Altın/Gümüş/Platin olarak kullandırılanları, altı na/gümüşe/platine endeksli hale dönüştürebili r . Endekslemede esas alınacak kur/fiyat, endeksleme anındaki Banka alış k uru/fiyatı ve geri ödemede ise Banka satış kuru/fiyatıdı r . Müş te ri, Bankaca belirlenen ve uygulanan kur/fi yatlara karşı herhangi bir itirazda bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhü t eder 13.3.6. Müracaat formu işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğinde olup, imza lanmış olarak Bankaya verilen mü racaat for mundaki talep ve taahhütler Müşteri bakımından geçerli ve bağlayıcıdı r . 13.3.7. Geri ödeme vadesi tarafların mutabakatıyla ve "kesin vade" şeklinde belirlenip, ge ri ödeme planına yazılır; ayrıca bu konudaki ayrıntılar da müracaat formunda/geri ödeme planı n da yer alı r . V adenin tah akkukuyla birlikte borç kendiliğinden ve başkaca hiçbir işleme lüzum olmaksızın muaccel hale gelir ve ödenmediği takdir de temerrüt başla r . Şayet, herhangi bir sebeple, geri ödemeye ilişkin olarak bir vade belirlenmemiş se; bu ta kdird e Müşteri, Bankaca belirlenerek <herhangi bir iletişim vasıtasıyla> kendisine bildirilecek geri ödeme tar ihinde kredinin/ finansmanın muaccel hale geleceğini ve Bankanın bu talebi üzerine derhal geri öde yeceğini kabul ve taahhü t ede r . 13.3.8. Müşteri yapacağı geri ödemeleri kural olarak, yukarıdaki esaslar dâhilinde aynen a ltın/gümüş/platin olarak Bankaya geri ödeyecekti r . Şayet Banka endeksleme veya herhangi bir nedenle aynen altın/gümüş/platin ödemesi dışındaki bir ö deme yi de kabul ederse; bu takdirde Müşteri borcunu, Bankaca belirlenecek fii li ödeme tarihindeki kur/fiyat karşılığı T L olarak ödeyecek olup, herhangi bir nedenle farklı bir ö deme talebinde bul unamaz. 13.3.9. Geri (fiili) ö deme tarihindeki kur/fiyat, vade tar ihindeki kurun/fiyatın a ltında olursa, Müşteri bo rcunu vade tarihindeki kurdan/fiyattan ödeyeceğini; Bankaya karşı herhangi bir itirazda bulunmayacağını kabul v e taahhü t ede r . 13.3.10. Müşteri, kullandığı kredi/finansman tutarlarını ve bununla ilgili komi syo n, ve r gi ve diğer tüm mas rafları, geri ödeme tarihinde (kesin vadede) ayrıca bir ihtar veya ihbar keşidesine lüzum olmaksızın derhal v e eksiksiz olarak Bankaya ödeyeceğini; aksi takdirde temerrüde düşmüş sayılacağını ve temerrüdün sonuçları n a katlanaca ğını, ayrıca temerrüdü sebebiyle Bankaya olan tüm borçlarının bu Sözleşme hükümleri tahtında muacceliyet kesbedeceğini kabul ve taahhü t ede r . 13.3. 1 1. T emerrüt halinde genel kredi sözleşmesinin temerrüde ilişkin hükümlerine ilaveten işbu ek sözleşme hükü ml eri birlikte uygulanır ve kural olarak temerrüt halinde taraflar arasında gecikme ceza sı oranı olarak müracaat formu ve/veya geri ödeme planında belirlenmiş gecikme cezası oranları esas alını r . Şayet es as alınacak oran konusunda yazılı bir kayı t yoksa bu t akdirde, geciken alacağın takip hesaplarına intika line kadar geçecek süre için hesaplamanın yapıldığı tarihte Bankanın Altın/Altına Endeksli Kredilere/Finansmanlara uygulanan en yüksek cari kâr payı (kârlılık) oranlarının %30 fazlası; geciken alacağı n taki p hesaplarına intikal inden sonra ise Bankanın T L kredilere/finansmanlara (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari kâr payı (kârlılık) oranlarının %30 fazlası gecikme cezası oranı olarak esas alını r . 14. KREDİNİN TEŞVİKLİ İŞ LEMLERDE KULLANILMASI 14.1. Kredinin /Finansmanı n T eşvik Düzenlemelerine Uygun Kullanılması 14.1.1. teşvikli işlemler için kullandırılması halinde, bu tür kullan ma yürürlükte bulunan ve sonradan yürürlüğe girecek olan tüm mevzuat hükü mlerine ve bu konudak i uygulamalara uygun ol acaktı r . 14.1.2. Müşteri, bu kredi/finansman konusu işlemler ile ilgili olarak yapılması gereken tü m başvuruları, verilmesi gereken tüm belgeleri tam ve süresinde ilgili yerlere vermeyi peşinen kabul ve taahhü t etmektedi r . 14.2. Yükümlülüklere Uymamanın Sonuçları 14.2.1. T eşvikli kredi/finansman konusu işlemlere uygulanan düşük ve r gi, harç, resim, fon, prim, masraf ve sair imkânlar ile tanınan istisna, muafiyet veya indirimlerin gerekli kıldığı amaç, süre, şart ve tüm hük ü mlere uyu lmaması halinde bunlara uygulanan düşük ve r gi, harç, fon ve sair imkânlara ilişkin hukuki, ce za, mali, idari tüm sonuçlardan Müş teri sorumludu r . 14.2.2. Bu konularda Bankanın bir ödeme talebi ile karşılaşması veya ödemede bulunması hal inde Müş teri bu tale p ve ödemeleri derhal karşılamayı taahhü t etmektedi r . 14.2.3. Bu Sözleşmenin konuya uygulanabilecek diğer hükümleri işbu krediler/finansmanlar i çin aynen geç erlidi r . 15. KREDİNİN/FİNANSMANIN; FİNANSA L KİRALAMA, KÂR - ZARAR O R T AKLIĞ I Y A TIRIMI, O R T AK Y A TIRIM LAR, V AADE D A Y ALI İŞLEMLER, KİR A SE R TİFİKASI S A TIN ALIMI VE Y A SAİR ŞEKİ LDE KULLANDIRILMASI 15.1. Özel Sözleşmeler İle Bu Sözleşme Arasındaki Bağlantı, T eminatlar ve Uygulanacak Hükü mler T ahsis edilen limitin kısmen veya tamamen Finansal Kiralama veya Kâ r - Zarar Ortaklığı Y atır ımı veya Ortak Y atırımla r , V aade Dayalı İşlemler veya Müşterinin fon kullanıcısı olduğu kira sertifikalarının Banka tarafından satın alınması şeklinde veya sair bir yöntemle kullandırılması halinde, bu kredi/finansman tü rlerinin kendin e has özel sözleşmeleri/dokumanları, bu Sözleşmenin eki olarak ayrıca tanzim edilebilecek olup, tanzim edilmesi halinde bu hakkında kendi özel sözleşmeleri ve işbu Sözleşmenin tüm hükümlerinin birlikte geçerli Sayfa 15/39 olacağını; verilmiş ve v erilecek teminatların bu işlemlerin de teminatı olacağını Müşteri ve Kefil, kabul, beyan ve taahhü t ede r . 15.2. Özel Sözleşmeler Hükümlerinin Bağlayıcılığı Müşteriye tanınan limitin, kısmen veya tamamen yukarıdaki yö ntemler ile kull andırılması ha linde; bu Sözleşmedeki muacceliyet, temerrüt, sigorta, teminat, senetle r , adres, yetki ve delil anlaşmalarına ilişkin genel hükümler saklı kalmak ve aynen ek sözleşmelere de uygulanmak kaydıyla, imzalanacak özel sözleşme hük ü mleri uygulanacak tı r . Ancak Sözleşmeler arasında farklılık, çelişki bulunması halinde ise işin niteliğ ine uygun düşen dü zenlemeye itibar olunu r . 16. KREDİNİN SEVK ÖNCESİ İHRAC A T KREDİSİ ŞEKLİ Müşteri, sevk öncesi ihracat kredilerinin(SÖİ K) /finansmanlar ının, Eximbank kaynaklı olduğ unu, Bankanın Türk Eximbank tarafından tahsis edilen kaynağı , Eximbank 'a vekaleten, Uygulama Esasları çerç e vesinde Eximbank 'ın belirlediği kredi/finansman kullandırım şartları ile verildiğini bilmekte ve kabul etmektedi r . Müşt eri, Uygulama Esaslarının işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olduğunu, Uygulama Esaslarına uygun davranm ayı, aksi halde Eximbank tarafından bankaya uygulanacak tüm yaptırımların kendisine rücu edilebileceği, bu hal de rücu edilen bedeli, Bankanı n ödeme yaptığı tarihten itibaren işleyecek gecikme cezası ile birlikt e, ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, bu bedelin hesaplarına resen borç kaydedilmesini ve mahsup edilmesini kabul beyan ve taahhüt ede r . Müşteri, hakkı ndaki bilgi ve belgelerin Eximbank 'la paylaşılmasına açıkça muvafakat et tiğini kabul ve beyan ede r . İşbu sözleşmenin teşvikli ve dövizli işlemlere ilişkin hükümleri, mahiyetine uygun olduğu oran da SÖİK kredileri/finansmanları için de uygulanacaktı r . 17. DİĞER KREDİ LER ile KURUMSA L KRE Dİ KA R TLARI 17.1. Müşteriye tanınan limit, kısmen veya tamamen, taahhütle r , satın alınan sermaye piyas ası araçları, tevdiatta bulunmak suretiyle ya da herhangi bir şekil ve surette verilen ödünçle r , varlıkların vadeli satışınd an doğ an alacakla r , gayrinakdi nakde tahvil olan bedelleri ile benzeri diğer sö zleşmeler nedeniyle üstlenilen riskle r , ortaklık payları ve Bankacılık Düzenleme V e Denetleme Kurulunca kredi/finansman olarak kabul edilen işlemler ve sair hangi ad altı nda olursa olsun mevzuat gereği kredi/finansman sayılan tüm işlemler; çek defteri verilmesi, özel cari hesap ve sair hesapların açık vermesi (eksi bakiye), Müşteri işlemleri nedeni ile doğacak bilcümle ilişkiler için de kullandırılabilir ve bu Sözleşme hükümleri Müş t eriye kullandırıla n adı, türü, cinsi, namı ve kullanış biçimi ne olursa olsun aksine özel bir düzenleme olmadıkça tüm ve mevzuat gereği kredi/finansman sayılan işlemler için de geç erlidi r . 17.2. Bu Sözleşmenin imzalanmış olması , yuka rıda zikredilen ile mevzuat gereği kredi/ finansman sayılan işlemler dolayısıyla Banka ve Müşteri arasında akdedilmiş olup; taraflar ve tüm iş lemler için bütünüyle geçerli ve bağlayıcıdı r . 17.3. Kurumsal Kredi/Finansman Kartlarına İlişkin Hükü mler 17.3.1. Bo r cun Doğumu Anı V e Müşteri Hesabına Borç Kaydı : 17.3.1.1. Müşterinin Bankaya borcu, harcama belgesi ve/veya nakit ödeme belgesinin (imza, bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntem ile) onaylandığı anda doğ aca ktı r . Müşteri kendisin in veya ek kart hamilinin mal/hizmet alımı sırasında düzenlenen harcama belgesindeki tutarın hesabına borç kaydedile ceğ ini kabul ede r . 17.3.1.2. Müşteri ve ek kart hamili aldıkları mal/hizmetlerle (harcamalarla) ilgili olarak Bankanın aralarındaki sözleşme şartlarına uygun olarak kâr payı, kur farkı, komisyon ve sair her türlü masraf tahakkuk ett irmesini; ayrıca bu tutarların da ve r gi ve fonları ile beraber harcama belgesindeki tutara ilave edilmesini kabul ve taahh ü t ederle r . 17.3.1.3. Banka, Müşteri tarafından yapılan yurt dışı harcamalar ile yurt içinde yabancı p ara üzerinden gerçekleştirilen harcama tutarlarını, harcama veya kayıt tarihinden kendi belirleyeceği tarihte ve B anka kurları ndan, (ve r gi, fon vs giderler ini de ilave ederek) TL'ye çevirmeye, böylece Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye ve sonuçta bu tutarları T L veya yabancı para cinsinden talep ve tahsile yetkilidi r . 17.3.2 . Ekst r e (Hesap Bildirim Cetveli): 17.3.2.1. Müş teri, kendisinin veya ek kart ha milinin kart kullanımından dolayı hes abına yapılacak borç ve a lacak kayıtlarının hesap kesim tarihinde belirttiği adresine gönderileceğini kabul ede r . Müşteriye gönderi len dönemsel Ekstre ödeme planı hükmünde olup, işbu sözleşmenin eki ve ayrı lmaz bir par çasıdı r . 17.3.2.2. Hesap kesim tarihi, Banka tarafından belirleni r . Keza son ödeme tarihi de aynı ş ekilde Banka tarafından belirlenecek olup, bu tarih tatile rastlarsa bir sonraki iş günüdü r . Banka bu tarihleri değiştirebil i r , dilediği aralı klarla ekstre ba sabilir ve bu değişiklikler Müş teriye sadece ekstreyle duyurulu r . 17.3.2.3. Müşteriye gönderilen ekstrede ek kart hamillerinin yaptıkları harcamalar da göst erili r . Müşteriye gönderilen ekstrele r , ek kart hamiline de gönderilmiş sayılı r . Ek kart hamiline a yrıca ekstr e gö nderilmez. 17.3.2.4. Ekstre tutarı ile Banka kayıtlarının herhangi bir nedenle birbirinden farklı olma sı halinde, Müşteri Banka kayıtlarının geçerli olacağını peşinen kabul ede r . 17.3.3 . Geri Ö demeler: Sayfa 16/39 17.3.3.1. Müş ter i, ekstredeki borç tutarını en geç son ödeme tarihine kadar (son ö deme günü dâhil) nakden ödemekle yükümlüdü r . Müşteri veya ek kart hamili ekstredeki kalemlerden herhangi birine veya birkaçı na veya tamamına itiraz etse dahi, bu itirazın, ödeme yükümlülüğü n ü ortadan kaldırmayacağını beyan, kabul ve taahhü t ederle r . 17.3.3.2. Ekstrede belirtilen ödemelerin, ekstrede belirtilen son ödeme tarihine kadar öde nmemesi halinde son ödeme günü belli olduğundan, hiçbir ihtar ve ihbar keşidesine lüzum olmaksızın Müş ter i temer rüde düşer ve ayrıca bir bildirime gerek olmaksızın hakkında temerrüt hükümleri uygulanı r . Banka ayrıca Müşteriye hiçbir bildirimde bulunmaksızın diğer talep ve hakları saklı kalmak kaydı ile sözleşmeyi fesih ve kartları iptal e debili r . 17.3.3.3. Müşteri, Bankaya olan borçlarının, ayrıca ihbara gerek kalmaksızın, Banka nezdin de bulunan diğer hesaplarından alınabileceğini; borç döviz hesabından alınırsa o günkü Banka kurları üzerinden döviz satışı yapılmak suretiyle, borç tutarının ve bu satış iş lemi ile ilgili komisyon, fon, ve r gi ve sai r giderlerin karşılanabileceğini; bu maddenin aynı zamanda Bankaya dönülemez biçimde tanınmış virman talimatı, ha kkı ve yetkisi olduğunu kabul ve taahhü t ede r . 17.3.4. Üyelik ve Y enileme Ü c r eti: Müşteri, Banka tarafı ndan belirlenecek tuta rd a üyelik ücreti ile her y ıl üyelik yenileme ücreti ödemeyi peşinen kabul ede r . Müşterinin kartın son kullanma tarihinden önceki iki (2) aylık süre içerisinde kartın yenilenmemesi hususunda Bankaya yazılı başvuruda bulunmaması ve kartını n yenil enmesi halind e, üyelik yenileme ücreti kartın yenilendiği dönemde Müşterinin kart hesabına borç kaydedi li r . Müşteri bu hususu peşinen kabul ettiğini ve her türlü itiraz ve de f 'i haklarından peşinen feragat eyledi ğini kabul ve taahhü t ede r . 17.3.5. Pos ta, T elefon ve İ nternet Emirleri: Müşteri veya ek kart hamili, posta ve telefon emirleriyle veya internet aracılığıyla yapacağı harcamaların, vereceği siparişlerin karşılığını Bankaya ödeyeceğini, bu konula rda çıkacak anlaşmazlıkların Müş teri veya ek kart hamili ile işyeri arasında çözümleneceğini, Bankaya bu konuda hiç bir itirazı olmayacağını peşinen kabul ve taahhü t ederle r . 17.3.6. Sorumluluk: Müşteri ve ek kart hamili ile kendi hesabından karşılanmak üzere üçünc ü kişilere kart verilmesini sağlayan tü z el kişiler ve bu suretle verilen kartların hamilleri (ki ek kart ham ili tanımına bunlar da dahildi r .) kartlarını kullanmak suretiyle üye işyerlerinden yapılmış olan tüm harcamalardan ve nakde n çektikleri paralardan doğan borçlarından ve borçlarını vaktinde ödememeleri sebebiyle oluşacak gecikme cezalarından dolayı ve ADK 'ndan nakit çekme işlemini sağlayan şifrelerinin üçüncü kişilerin eline geçmesinden ve bun un sonucu doğacak zararlardan dolayı Bankaya karşı müştereken ve müteselsilen sorumlu olduklarını ka bu l ve taahhü t ederle r . 18. MUACCELİYE T SÖZLEŞMESİ, TEMERRÜ T HALİ VE SONUÇ LARI 18.1. Muacceliyetin Oluşması 18.1.1. Bu Sözleşmede, mevzuatta ve özellikle aşağıda yer alan ve kesinlikle bunlarla sını rlı olmayan diğer şartlar ın gerçekleşmesi halinde Müş ter i, Kefil ve sair tüm ilgililerin Bankaya olan borçlarının tamamı muaccel olu r . 18.1.2 . İşbu hükümle r , Müşteri, Kefil, Rehin V eren, A valist ve sair tüm kişiler için geçer lidi r . Müşteri ifadesinin geçtiği tüm hükümler aynen Kefil ve diğ er ilgililer/imza sah ipleri için de geç erlidi r . 18.1.3. Muacceliyet nedenlerinin oluşması halinde, Müşteriye ayrıca bir bildirime gerek bu lunmamaktadı r . 18.2. Muacceliyet Nedenleri 18.2.1. Borçların ödenmesini temin için Bankaya verilmiş sözleşme, taksit listesi, geri ö deme tablosu, gerek keşideci ve gerekse ciranta sıfatıyla verilen çek, bono ve sair belgelerde yer alan borçların herhan gi birisinin kısmen dahi olsa vadesinde ö denmemesi. 18.2.2 . Banka ile Müşteri arasındaki bu Sözleşme veya başka bir sözleşme/anlaşma hükü m l erinin tamamının veya bir kısmının Müşteri tarafından hiç veya eksik veya süresinde yerine getirilmemesi, bunlara uyulmama sı , ihlal edilmesi. 18.2.3. Müşteri, Kefil ve sair imza sahiplerinin ödemelerini tatili, ödeme güçlüğü içerisi ne düşmeleri, alacaklı l arı ile temdit anlaşması yapmaları, iflas, konkordato, iflasın ertelenmesi, yeniden yapılandırma, konsol idasyon ve benzeri anlaşmalar için girişimde bulunmaları, bunlara ilişkin söylentiler yayılması . 18.2.4 . Bankaya olan borç ve yükümlülü klerin yerine ge tirilmemesi için anlaşmalar ve sair işlemlere girişil miş olması . 18.2.5. T eminat verilmesi veya ek teminat verilmesine ilişkin Banka talebinin, nedeni ne o lursa olsun karşılanmaması . 18.2.6. Bankaya verilen belge/bilgilerin, eksik, yanlış/yanıltıcı olduğunun anlaşılması . 18.2.7. Banka tarafından Müşteri lehine verilen teminat mektubu, garanti taahhütleri ve çe k kanuni sorumluluk bedellerinin kı smen de olsa tazminin talep edilmesi. 18.2.8 . T eminat mektubu, çek, aval ve sair nedenlerle doğmuş komisyonla r , her türl ü ve r gi, harç, resim, fon , masraf ve sair feri borçların kısmen dahi olsun ödenmeleri gereken tarihte/vadesinde ö denmemesi. 18.2.9. İlgili mevzuat gereği verilmesi gerekenler başta olmak üzere Banka tarafından malv arlıkları ve mali durum ve sair hususlara ilişkin olarak talep edilecek bilgi ve belgelerin zamanında verilmemesi, eksik veya yanlış Sayfa 17/39 verilmesi. 18.2.10 . Müşteri, Kefil, rehin veren veya avalistlerin malvarlıklarını, mali durumlarını o lumsuz yönde etkileyecek ölçüde devir etmeleri, sını r lamaları, malvarlıkları ile mütenasip olmayan ölçüde borçlanmala rı, mali - ekonomik durumdaki olumsuz değişmeler; aleyhlerine haciz veya iflas yolu ile takip yapılması veya ihtiyati ha ciz veya ihtiyati tedbir kararı alınması ve benzeri hallerden herhangi birisinin mevcudiyeti. 18.2. 1 1 . Müşteri, Kefil, rehin veren veya avalistin hissedarlık yapılarında ve yönetim kad rolarındaki Banka tarafından önemli olarak nitelendirilecek değiş iklikle r . 18.2.12 . Herhangi bir sebeple Müşteri hesaplarının açı k vermesi halin de, açık kısm ın derhal kapatılmaması/ ö denmemesi. 18.2.13 . Özel amaç veya şartlarla kullandırılan kredilerdeki/finansmanlardaki şart ve amac a aykırı kullanı mla r . 18.2.14. Gerekli sigortaların hiç veya geçerli olarak yapılmaması, geç veya eksik yapılmas ı , süresinde yenilenmemesi, primlerinin kısmen de olsa ö denmemesi. 18.2.15. Müş teri 'nin Bankadan izin almaksızın bölünmesi, birleşmesi veya tür değiş tirmesi veya bu işlemlere teşebbü s etmesi. 18.2.16. Türk T icaret Kanunu hükümleri çerçevesinde Müş terinin veya şahsi teminat verenlerin bağlı şirket o lması durumunda hâkim şirketin veya hâkim teşebbüsün borçlarını ödeyemeyeceğini ilan etmesi ve yukarıda be lirtilen hallerden herhangi birinin hâkim şirket veya hâkim teşebbüs bakımından da gerçekleş mesi. 18.2.17. Mu acceliyet nedenleri olarak sayılan yukarıdaki nedenler tahdidi olmayıp, mevzuat ın gerektirdiği haller il e Bankanın borcun geri ödenmesini tehlikede görmesi, bu yönde istihbarat edinmiş olması vb. gibi halle rde hesabı kat ile borçları muaccel kılma hakkı sa klıdı r . 18.3. Muacceliyetin Sonuçları 18.3.1 . Borcun muaccel olması halinde, bir ihta r , ihba r , protesto keşidesine ve başkaca hi çbir kanuni takip işlemi yapılmasına gerek olmaksızın Müşteri temerrüde düşmüş olacaktı r . 18.3.2. Muacceliyet halinde, Banka, alacağının tamamını veya bir kısmını ferileri ile birl ikte tahsil edebilmek içi n Müşteri, Kefil, Rehin veren ve avalist ve ilgililerin tamamı için ihtiyati haciz, ihtiyati tedbi r , h aciz, iflas ve rehnin/ ipoteğin bu Sözleşmede yer alan esaslar dâhilinde paraya ç e vrilmesi, teminat mektupları ve s air garanti taahhütlerinin tazmin edilmesi, takas, virman, mahsup hakkının kullanılması dâhil bilcümle yasal yol lardan dilediğine ve dilediklerine veya tümüne aynı anda baş vurabilecekti r . 18.3.3. Muacceliyet ile birlikte, vadeli dahi verilmiş olsa Banka tarafından Müşteri lehin e verilen çek yaprakları, teminat mektubu ve sair tüm garanti taahhütlerinin iadesi sağlanacak; sağlanamıyorsa Bankanın soruml u olabileceğ i tutarlar Banka nezdindeki rehinli hesaba nakden bloke edilecekti r . 18.3.4. Muacceliyet ile birlikte temerrüt oluştuğu için, temerrüde ilişkin tüm sonuçlar do ğmuş olacaktı r . 18.3.5. Bu Sözleşme aynı zamanda bir muacceliyet sözleşmesi niteliğ indedi r . 18.4. TEMERRÜT HALİ VE SONUÇ LARI 18.4.1. Muaccel olan borçları n ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihta r , ihbar veya sa ir işleme gerek olmaksızı n Müşteri temerrüde düşmüş olacak, kanun ve Sözleşmedeki temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilecekti r . A yrıca borcun geri ödenmesi, tarafları n mutabakat ve ittifa kıyla belirle nip, her bir proje için g eri ödeme planında gösterilen miktar ve tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Müşterinin geri ödem e planına göre vadesi geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir iş leme gerek olm aks ızın temerrüt hali oluşacaktı r . 18.4.2. Banka, gayrinakdi kredilerden/finansmanlardan kaynaklanan borçlar için gayrinakdi tazmini/ödenmesi tarihi itibariyle nakdi uyguladığı oranlarda akdi kâr payı ve/veya gecik me cezası tahakkuk ve ilave hakkı na sahipti r . 18.4.3. T arafların kesin ve dönülemez mutabakatına gö re temerrü t halinde B anka geciken borca, T araf lar arasında yazılı olarak mutabık kalı nan gecikme cezası oranları esas alınarak gecikmenin başla dığı gü n ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre iç in gecikme cezası ilave etme hakkına sahipti r . T arafl ar arasında oran konusund a yazılı bir mutabakat yoksa hesaplamanın yapıldığı tarihte Bankanı n ( tüketici işlemleri dâ hil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir oran esas alını r . Y ani, Banka en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasını aşmayacak bir oranı beli rleyip, uygulamakta serbestti r . Müş teri, Kefil ve sair ilgilil er bu hususları kabul ile Bankanın bu hakların ı kullanılmasıyla ilgili olarak her türlü , talep, itiraz, de f 'i ve sair haklarından peşinen ve dönülemez biçimde feragat etm iş lerdi r . 18.4.4. Gecikme cezası sebebiyle Müşteriden yapılan tahsilâ tlar sonucunda o luşacak ve r giler ve sair feriler ilave edilerek Müş teriden defaten tahsil edili r . 18.4.5 . Y ukarıdaki hükümle r , borçların vadesinde ödenmemesi halinde borçlunun temerrüdüne ilişkin olarak Bankanın kanunlarda düzenlenen haklarından yararlanması na engel olma yıp; Banka dilerse bu hü kümlerin yanında, ayrıca tüm kanuni haklarını da kullanabili r . Sayfa 18/39 19. HESAPLARIN KESİLMESİ, FESİH, ALACAĞIN KANUNİ YOLLARL A T AHSİLİ 19.1. Hesapları n Kesilmesi (Kat Edilmesi) 19.1.1. Banka, nedenlerin doğması ile dilediğ i zaman bildir imde bulunup, hesapları kısmen veya tamamen kese rek (kat ederek) borçları muaccel kılmaya, sözleşmeyi feshetmeye, alacaklarını talep ve tahsile teminat mektubu ve sair garanti taahhütlerinin iadesini veya bedellerinin bloke edilmesini istemeye ve sözleş med eki tüm haklarını kullanmaya yetkilidi r . 19.1.2 . Banka alacakları kural olarak, tarafların ittifakıyla oluşturulan taksit listesi, geri ödeme tablosu ve sai r adlarla adlandırılan belgelere dayanması ve bunların esasen hesap özeti niteliğinde olması neden l eri ile Müşteriye ayrıca hesap özeti gönderilmesine, muacceliyet ve temerrüt için ayrıca ihta r , ihba r , protesto keşide si ve sair işlemlerin yapılmasına gerek bulunmamaktadı r . Müşteri hesap uyumsuzluğu veya hesap özeti gönderilmed iği gerekç esi ile borca iti raz haklarından dönülemez biçimde feragat etmiş ti r . 19.1.3. Banka hesap özeti göndermek zorunda olmamakla birlikte, Bankanın hesap özeti gönde rip göndermeme, hesap özeti gönderme devrelerini belirleme hak ve yetkisi saklıdı r . 19.1.4. Hesap ö zeti, hesap k at ihtarına ilişkin note r , posta ve sair masraflar Müş teriye ait olup, Banka bu nları resen hesaba borç kaydetmeye yetkilidi r . 19.1.5. Banka muacceliyet şartları olmasa dahi, borcun geri ödenmesini tehlikede görmesi, bu yönde istihbarat edinmiş olması vb. gibi hallerde her zaman, ayrıca hiçbir sebep ve gerekçe göstermeksizin te k taraflı olarak hesabı kat ile tüm alacaklarının ödenmesini veya borçların karşılıklarını n bloke edilmesini talep edebi lir . 19.1.6. Hesabı n kat 'ı ihtarı , borcun muacceliyet kazanmas ını sağlamakta ol up, Sözleşmenin feshi ve Müşteri, Kefil, Rehin veren ve sair ilgililerin sorumluluklarını sona erdirme sonucunu doğurmayacaktı r . Kaldı ki; Sö zleşme bir biçimde münfesih olsa da, Sözleşme gereği doğacak tüm borçlar ve yükümlülü kler sona ere ne ka dar Sözleşme hükümleri aynen geç erli olmaya devam edecekti r . 19.2. Bankanın Her Zaman T akibe Geç me Y etkisi 19.2.1. Banka alacakları için rehin, ipotek, kefalet ve sair teminatlar verilmiş olması, k ambiyo senedi ve sair senetler verilmiş olması , temi nat ve senetlerin vadelerinin gelmemiş olması, teminat ve sene t bedellerinin Banka alacaklarından fazla olması, başlanmış icra takibi ve davalar olması hallerinde dahi alacağın muacce l olması halinde, mükerrer tahsilât yapmamak kaydı ile alacakları iç in ih tiyati haciz, tedbi r , icra t akibi, dava ve sair tüm yasal yollara baş vurmaya yetkilidi r . 19.2.2. Banka, uhdesinde taşınır veya taşınmaz rehni, alacak ve sair teminatları olsa dahi alacağının tahsili ile i lgili olarak, her türlü ve r gi, harç , resim, masrafl ar ve avukatlık ücreti dâhil bilcümle alacaklar ını fiilen ve tamamen tahsil edinceye kadar öncelikle rehnin paraya çevrilmesi yolu ile takip yapmak zorunda değildi r . İİK .m.45 hükmünün emredici nitelikte olmadığı, Bankanın elinde bulunan bilcü mle teminatlar ve her tür lü senetler ile ilgililerin tümü veya bir kısmı hakkında mükerrer tahsilât olmamak kaydıyla aynı anda haciz, rehnin paraya çevrilmesi, iflas ve sair bilcümle yasal yollara başvurmağa yetkili olduğunu, mükerrer takip itiraz ve şikâ yetinde bulunma yacağını Müş teri kabul etmektedi r . 19.3. Bankanın Haklarının Saklı T utulması ve Diğer Hakları 19.3.1. Bankanın feri alacak, kira, taksit tahsili, fesih bildirimi ve kanun gereği haklar ını saklı tutması gereken durumlarda, işbu sözleşmenin aynı zamanda asıl borca bağlı feri hak ve alacakların saklı tutulması i çin bildirim hükmünde olduğunu, Bankanın kayıt ve defterlerine göre belirlenecek tüm borçlar ile borçların vadesi nde ödenmemesi halinde kanun ve sözleşme gereği borçların vadesinde ödenmemesinin tü m so nuçların a ilişkin feri borçların tamamı ödeninceye kadar borçluluk halinin devam edeceğini Müşteri peş inen kabul ede r . 19.3.2. Banka kayıtlarında temerrüdün sonuçlarına ilişkin feri alacaklar hakkında alacak/borç kayıtlarının yer almamış olması, bunları n ihta r , hesap özeti ve saire ile sonradan talep, tahsil edilmeyeceği anlamı na gelmez. 19.3.3. Y abancı para borçlarının hangi nedenle olursa olsun muhasebe kayıtlarında T L olara k yer alması veya talep edilmesi Bankanın bu alacakları ile ilgili olarak yabancı para cinsinden talep etme hakkından vazgeç tiği anlamına gelmeyecek olup, Banka, bu halde dahi alacaklarını yabancı para cinsinde talep edebilecekti r . 19.3.4. Banka, gerek Müşteri tarafından gerekse Müşteri adına üçüncü kişiler tarafından ya pılacak tüm ö d emeleri veya icradan ve sair yollar ile yapılacak tahsilâtları, vadeli veya vadesiz, teminatlı veya teminats ız alacaklarından dilediğine mahsuba yetkilidi r . Hangi sebepten yapılırsa yapılsın, yapılacak tahsilâtla r , öncelikle B ankanın teminatsız alacakları n a mahsup edilecek olup, mahsup makbuzlarında bu hususta açık hüküm bul unmaması halinde dahi teminatların en son alacak ödeninceye kadar devam edeceği Müşteri tarafından açıkça ve peşinen kabul edilmişti r . Müşteri bu konularda hiçbir itirazı olmadığını ş imdiden kabul ede r . 19.3.5 . Banka, Müşterinin fon kullanıcısı olduğu kira sertifikalarını satın almak suretiyl e Müşteriye kredi/ finansman kullandırması halinde; söz konusu kira sertifikalarından kaynaklanan alacaklarını ihraççı kuruluşa başvurmadan doğ rudan M üş teriden talep ve tahsil edebili r . 20. TEMİN A TLAR A İLİŞKİN GENE L HÜKÜ MLER 20.1. Kredinin/Finansmanın T eminat Karşılığı Kullandırılması Sayfa 19/39 20.1.1. Banka, sağlayacağı krediyi/finansmanı mevzuat hükümleri çerçevesinde olmak üzere t eminatsız veya uygun gö rece ği; her türlü rehin, ipotek, bunlardan bağımsız olarak nakit blokaj, hesap - hak - alacak rehni, alacak temliki gibi teminat olarak kabul edilebilecek bilcümle kıymet ifade eden değerlerin, varlıkların teminat ol arak alınması karşılığında kullandı rabili r . 20.1.2. Alınacak teminatların cins ve şeklini, koşullarını, marjlarını, miktarlarını belir lemeye, ek teminatlar istemeye, marjlarını artırmaya, değiştirilmesini istemeye Banka münhasır yetkilidi r . Müşteri Bankanı n konuya ilişkin talebini derhal karşı lamak zor undadı r . 20.1.3. Her bir teminatın niteliğine göre, teminat tesisi için gereken tüm işlemlerin yeri ne getirileceğini Müşteri garanti, kabul, beyan ve taahhü t ede r . 20.2. T eminatların Kapsamı 20.2.1. Alınan veya alınacak tüm teminatla r , Bankanın sağladığı ve sağlayacağı tüm kredile r/finansmanlar ve mevzuatın kredi/finansman saydığı tüm işlemler ile bunların ferilerinden herhangi bir şekilde doğmuş ve/veya doğacak bilcümle alacaklarının teminatını teşkil edecekti r . Dolayısıyla teminatların, Müş terinin kayn ağı ne olursa olsun asil, kefil, garantö r , ciranta, taahhüt eden, araya giren, aval, rehin veren ve sair sıfatla; yine asıl alacak, akdi kâr payı, gecikme cezası , avukatlık ücreti, prim, ve r gi, harç, resim, fon, masraf ve Bankaya karşı hangi sebeple olurs a olsun doğmuş ve doğacak bilcümle borçları için de teminat teşkil ettiğini Müşteri kabul v e taahhüt ede r . Bu nedenle, belirli bir borç için tesis edilen veya verilen teminatlarda dahi, belirtilen borç bitmiş o lmasına karşılık Müşterinin baş ka sebeple Bank aya bir borcunun olması halinde, mevcut teminat kalan borç için de teminat teşkil etmeye devam ede r . Müşteri; hangi sebeple olursa olsun Bankaya olan en son borcu ödeninceye kadar te minatların devam edeceğini ve bu konularda hiçbir itirazda bulunulmayacağını peşinen kabul beyan ve taahhü t ede r . 20.2.2. T eminatın kapsamına, teminat konusu taşını r , taşınmaz mallar ile hak ve alacakları n bizzat kendileri ile bunların sağladığı ve sağlayacağı kira, kâr payı, yeni pay alma hakları, temettüleri, kuponları , kamula ştırma bedelleri, sigorta tazminatları, rehnedilen araçların plakalarının ticari olması halinde ticari plak a ve bu plakaya bağlı bütün haklar dâhil her türlü hak ve alacakla r , akreditif konusu mallar ve sair bilcümle feri v e tali haklar başta olmak ü zere h ukuki, medeni, tabi bütün semereleri de dâhildi r . Müşteri bunlara ilişkin hakla rın kullanılması için yazılı olarak Bankaya başvurup, yetki talep edecektir; aksi halde hukuki, medeni ve tabii semerelere ilişkin hakların kullanılmamasından dolayı Bankanı n hi çbir sorumluluğu olmayacaktı r . 20.2.3. T eminat kavramı, Banka alacakları için verilmiş olan ayni ve şahsi tüm teminatlar ile sözleşme ve mevzuat gereği teminat sayılacak veya teminat kapsamına dâhil olan veya olacak tüm varlıkları iç ermekte olup, teminatl ara ilişkin tüm hükümler bu teminat çeşitleri için de geç erlidi r . 20.3. T amamlayıcı (Ek) T eminat 20.3.1. Bu Sözleşme, Sözleşmeye göre sağlanacak yanında hangi nedenl e olursa olsun doğacak tüm alacakları için ek teminat isteme hakkı n ı Bankaya vermekte olup, aynı zamanda İc ra ve İflas Kanununun 279. maddesinin 1. bendindeki teminat verme taahhüdü anlamında olup, sonradan verilen temi natlar da bu taahhüde istinaden verilmiş sayılı r . Bu nedenle, Müşteri, Bankanın ilk talebinde; taşını r , taşınmaz rehni ve sair her türlü tamamlayıcı teminat vermeyi, henüz nakit riske dönüşmemiş olan gayrinakdi kredilerin/finan smanların karşılığını depo etmeyi şimdiden kabul ve taahhü t ede r . 20.3.2. Borç için başkaca teminatların bulunması, Bankanı n tamamla yıcı teminat tal ebinde bulunmasına ve Müşterinin de bu talebi derhal yerine getirmesine engel olmayacaktı r . Müşteri yeterince teminat oldu ğu ve sair şekilde itirazda bulunmamayı, bu yöndeki haklarından şimdiden feragat ettiğ ini kabul ede r . 20.3.3 . Banka g öndereceği ihtarname ile ek teminat istediği veya kefillerin değiştirilmesi ni veya yeni kefil verilmesini istediği takdirde Müşteri en geç üç gün içinde bu talebi karşılamak zorundadı r . 20.4. T eminat Masrafları ve Diğ er Hususlar 20.4.1. Banka uhdesinde t eminat olarak bulunan/bulunacak taşınırların, senetlerin ve rehin li varlıkların tüm depo, ardiyeler ile nakledilecek depolarda, kasalarda muhafazalarında, nakillerinde; gerek muhafaza, gerek nakliye ve gerekse sair tüm aşamalar esnası nda meydana gelecek ma srafların tamamı Müşteriye ait olacakt ı r . 20.4.2 . T eminatlara ilişkin zararların doğmaması için Müşteri <Bankanın izniyle> tem inat konusu malların bakımını gerçekleştirilecek olup, bu yükümlülüğüne riayet etmemesi halinde, doğ acak zararlardan sorumlu olac aktı r . 20.4.3. T eminat konusu mal, hak ve alacaklara ilişkin belge/bilgiler hakkındaki tüm soruml uluklar da Müş teriye aitti r . 20.4.4. Müşteri teminatların tesisinden sonra yapılacak her türlü iddia, itiraz ve tedbir durumunda üçüncü kişiler tarafı ndan yap ılan itiraz ve iddialara karşı kanunen ifası gereken itiraz ve işlemler yapma yükümlülüğü münhasıran Müşteriye aittir; ancak Bankanın sorumluluğu olmamakla birlikte, verilmiş yetki çerçevesinde Bankaca yapılacak itiraz işlemlerine Müşterinin bir itirazı bu lunmadığı gibi, Banka tarafından bu işlemlerin y apılmamasından dolayı hiçbir talep ve itirazı bulunmamaktadı r . Bu yolda yapılacak tüm masraflar Müş teriye aitti r . 20.4.5. Bankaya rehin ve sair surette teminat olarak verilen TL/döviz katılma hesaplarını n va desini; kullandırılan Sayfa 20/39 kredi/finansman veya tüm borç ödenip tamamen tasfiye edilinceye kada r , kâr paylı bakiyesi ile birlik te ve o günkü koşullara uygun olarak, önceki vadeye paralel veya Bankanın uygun göreceği sü reye kada r , rehin, takas, virman, mahsup ve sair teminat hakkı devam etmek üzere, resen temdit edilmesini veya karşılıklarının muv akkat bir hesapta bekletilmesini, Müşteri kabul ve taahhüt ede r . Bu hüküm, başka bankalardaki (katılma/mevduat) hesapl arını n rehni halinde de caridi r . 20.4.6. T eminat ko nusu hesapların vadesi sonunda, farklı bir vadeyle ve zorunlu olarak yen i bir numara verilmek suretiyle yenilenmesi halinde, bu suretle açılan yeni katılma hesabının eski hesabın devamı niteliği nde olduğunu, dolayısıyla rehnin, Müş terinin Bankaya olan bor çlarının tamamı ödenip tasfiye edilinceye kad a r , bu suretle yenilenen hesaplar üzerinde de devam edeceğini Müşteri beyan, kabul ve taahhü t ede r . 20.4.7. Sözleşmede herhangi bir hesap numarası belirtilmediği takdirde Müşterinin tüm hesa pları rehin kapsamı nd adı r . 20.5. T eminatları n Sigorta Ettirilmesi 20.5.1 . Banka kendisine ipotek edilmiş taşınmazları, rehin edilmiş taşınırları, kıymetli e vrakları, sözleşme gereği teminat kapsamında olan veya teminat kapsamında sayılan varlıkları, teminat konusu varlıkların nitel iklerine göre dilediği şart ve sürelerle dilediği şirkete lehdarı Banka olarak sigorta ettirebili r . Süresi dolan p oliç eleri yenileyebili r . 20.5.2 . Lehdarı Banka olsa dahi teminatların sigorta prim ve sair masrafı Müşteri tarafınd an ö denecek olup, Ba nka tarafından ödenmesi halinde, Banka yaptığı ödemeyi Müşteri hesabına borç r . 20.5.3. Banka teminatların, katılım sigortacılığı (tekafül) şeklinde faaliyet gösteren bir sigorta şirketine sigort a ettirilmesini şart koşabilir ve bu ş ar t gerçekleşmedikçe krediyi/finansmanı kullandı rmay abili r . 20.5.4. Sigortaya ilişkin, Sözleşmenin ilgili madde hükmü teminatların sigortalanması işle mlerinde de geç erlidi r . 20.6. T eminatların Y asal İşlemlerin Y apılmasına Engel Olmayacağı 20.6.1 . Müş teri b orcu için hangi nitelik ve miktarda olursa olsun Banka lehine ver ilmiş teminatlar bulunmas ı; Bankanın takas, mahsup, virman hak ve yetkisinin varlığı, hiçbir şekil ve surette Bankanın ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir talebine engel teşkil etmeyeceğ i gibi, öncelikle rehnin paraya çevrilmesi yolu ile ta kip yapması mecburiyetini de gerektirmez. 20.6.2. Bankanın, teminatın satılması, takas, virman, hapis, mahsup hak ve yetkilerinden b irisinin seçmiş olması, diğerlerinden feragat edildiği sonucunu doğ urmayacak tı r . 20.7. T eminatlar Üzerinde Müşterinin T asarrufta Bulunamaması 20.7.1. Müşteri teminat konusu taşını r , taşınmaz, hak ve alacakları Bankanın yazılı izni o lmadan temlik edemez, devir edemez, satamaz, başkalarına rehin edemez, kiralayamaz diğ er ayni veya şahsi hiçbir ha k ile sınırlandı ramaz. 20.7.2. Y ukarıdaki hüküm saklı olmak kaydıyla, Müşterinin, Banka nezdindeki ve Banka lehin e rehinli hesaplarından zaman zaman para çekip, yatırması veya sair işlemlerde bulunması tamamen Bankanın izin ve onayı ile ya pılmış işlemler anlamında olup, Bankanın rehin hakkını haleldar etmez. 20.8. T eminatlar Konusunda Y etki Belgesi 20.8.1. Bu Sözleşme aynı zamanda, işbu maddede belirtilen işlemlerin yapılması hususunda B ankaya verilmiş açık ve dönü lemez bir yetki - talimat an lamındadı r . 20.8.2. T eminatın Müşteri veya üçüncü kişiler adına olması nedeni ile teminatlar hakkında yapılacak işlemler için muvafakat, ona y , vekâlet gibi belgeler istenmesi halinde Müşteri gerekli belgeleri derhal vermeyi ta ahhü t etmektedi r . 20.9. T emin atların İ adesi 20.9.1. Rehin, ipotek, kefalet, aval, temlik, teminat mektubu ve sair teminatla r , Müşterin in hiçbir borcunun kalmaması (asıl alacak, kâr payı, ve r gi, fon, harç, masraf, avukatlık ücreti, gecikme nedeni ile Kan un ve sözleşme gereği ö denmesi gerekecek feriler ve sair tüm borçlarının ödenmesi) halinde tamamen iade edi lecek olup, teminatlar Bankanın istediği yerde Müşteri tarafından teslim alınacak, teslim, fek ve sair iade masr afları da Müşteriye ait olacaktı r . 20.9.2. Banka, alacaklı olması na karşın, hiçbir sebep göstermeksizin rehin, ipotek gibi ayni veya kefalet, garanti, aval gibi şahsi teminatları tamamen veya kısmen iade, fek, terkin etmeye yetkili olup, bunun için Mü şterinin izin, ona y , rıza ve muvafakatine ihtiyaç bulunmamaktadı r . Müş te ri ile ayni veya şahsi teminatı ver en kişi veya kişiler arasındaki ilişki hiçbir şekilde Bankayı ilgilendirmemekte olup, Müşteri teminatların tesis veya iad eleri ile ilgili olarak Bankaya karşı hiçbir talepte bu yöndeki tüm hakları ndan pe şinen vazg eçtiğini kabul, beyan ve taahhü t ede r . 20.9.3. Bankanın uhdesindeki bu değerlerden bir kısmını zaman zaman serbest bırakması hiçb ir şekil ve surette bu haklarından vazgeçme anlamında olmayıp, Banka dilediği takdirde bu haklarını istediğ i her zama n kullanmaya yetkilidi r . Borcun tamamen ödenmemesine rağmen Bankanın rehinli mal, hak ve alacakları tamamen veya kısmen teslim etmesi hiçbir şekilde hiçbir hak ve alacağından vazgeçtiği anlamı na gelmeyecekti r . 20.9.4. Müş teri, teminat veren ve sair ilgili ler; teminatların iadesi/fekki sebebi yle yapılacak masraflara ilaveten Bankaca talep edilecek komisyon, ücret ve sair giderleri de derhal ve defaten Bankaya ödeyeceklerini ; aksi halde Sayfa 21/39 Bankanın iade/fek taleplerini reddetme hakkına sahip olacağını peş inen v e dönülemez biçimde kabul ve taahhü t ederle r . 20.10. Bankanın T eminatları Borca Mahsup Y etkisi 20.10.1 . Müşterinin bu Sözleşme ve sair sözleşme/mevzuat hükümlerine aykırı hareket etmesi halinde, uhdesinde bulunan veya herhangi bir zaman ve ş ekilde bulunab ilecek olan bütün nakitleri, ayrıca bir ih ba r , ihta r , protesto keşidesi, dava açma ve icra takibi yapma gibi hiçbir işlem yapmaksızın, doğrudan doğruya; bono, çek, poliç e, alacak temlik bedellerini tahsil ve tahsil edilen bedeli mahsup etme hak ve yetkisin e Bankanın s ahip olduğunu, Müşteri peşinen ve dönülemez biçimde kabul ve taahhü t ede r . 20.10.2. Müşteri, Bankaya teminat olarak verilen her türlü hak, alacak, varlıklar ve sair tüm değerler üzerinde, Bankanın hapis, rehin, takas, virman, mahsup hakkı bulu nduğunu peşinen kabul etmektedi r . Bu nedenle rehin, senet, kefalet, alacak temliki gibi teminatlar ile hapis hakkı, takas, virman, mahsup gibi hususlara ilişkin hükümler niteliklerine uygun olarak tüm teminatlar için geç erlidi r . 21. REHİN SÖZLEŞMESİ, HAPİS HAKKI, T AKAS, Vİ RMAN VE MAHSU P 21.1. Rehin V erme Zorunluluğ u 21.1.1. Müşteri, Bankanın dilediği zaman isteyeceği miktar ve nitelikteki her türlü taşını r , emtiayı temsil eden senetle r , hisse senedi, tahvil, kambiyo senedi, koniş mento ve sair senetler il e vadeli - vades iz, cari, katılma hesaplarındaki ve sair her çeşit hak ve alacakları ile taşınmazları Banka lehine rehin etmeyi kabul ve taahhü t ede r . 21.1.2. Banka rehnedilen veya rehin edilmiş sayılan mal, hak ve alacakların cins, miktar v e sair tü m nitel iklerini araştırmak ve tespitlerini yapmak, bunlara ilişkin belgeleri ve belgelerin geçerliliklerini inceleme k zorunda değ ildi r . 21.2. Banka Uhdesindeki V arlıkların Rehinli Olması 21.2.1. Müşterinin, Bankanın merkez ve tüm ş ubelerinde her ne sebeple olur sa olsun bulunan/bulunacak vadesi gelmiş veya gelecek bilcümle; alacak, döviz ve T L cari/katılma hesapları ve kâr payları ve sair feri leri, bloke hesapla r , nakit hesapla r , kiralık kasala r , lehlerine gelmiş ve gelecek havaleler ile gö nderilece k havalele r , t ahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono, çek, konişmento, emtiayı temsil eden senetler dâhil bilcümle kıy metli evrak ve bedelleri, tahville r , hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın ve her türlü eşya (mal) üzerinde Bankanı n rehin, hap is, virman ve takas hakkı olduğunu Müşteri peş inen kabul ede r . 21.2.2. Tüm bu varlıklar üzerine Banka lehine, Bankanın merkez ve tüm şubelerinde bu Sözle şmeden ve diğer tüm kredi/finansman ya da kredi/finansman sayılan işlemler ile doğrudan veya dolaylı o larak iliş kisi bulunan sebeplerden doğmuş ve doğacak alacakları için rehin tesis edilmiş olup, bu Sözleşme taraflar arasınd a aynı zamanda bir rehin sözleşmesi hükmü ndedi r . 21.3. Rehin ve Rehin Konusu V arlıklara İliş kin Belgelerin V erilmesi 21.3.1. Rehin konusu varlığın özelliklerine göre, rehin konusu varlıkların cins, mikta r , ö zellik ve durumlarını gösteren fatura, bordro, makbuz, ilmühaber ve senetleri Bankaya teslim etmeyi Müşteri taahhü t et mektedi r . 21.3.2. Banka rehnedilen veya rehin edilmiş sayı lan mal, hak ve alacaklara ilişkin belgelerin; varlıklarını , geçerliliklerini ve sair durumlarını araştırmak zorunda olmayıp, bunlara ilişkin tüm sorumluluklar M üş teriye aitti r . 21.3.3 . Müşterinin Banka nezdinde bulunan veya ileride bulunacak her türlü varlıkları bu S özleşme ile rehinli olmakla birlikte, rehni için ayrıca gerekmesi veya Bankanın talebi halinde, her bir rehin işlemi içi n lüzumlu sözleşme ve sair belgeleri de imzalayıp Bankaya vermeyi Müşteri taahhü t etmektedi r . 21.4. Hesap Rehni Sözleş mesi Müşteri, Kefil ve diğer imza sahipleri, Bankaya karşı doğmuş ve doğacak olan tüm borçlarının (henü z muaccel olmasa da tüm risklerinin) teminatlarından birisi olarak, Banka nezdindeki mevcut veya ileride açıla cak ve/veya diğer Bankalar nezdindeki hesaplarını ve bu hesaplardaki nakitlerin tamamı ile kâr paylarını ve sair getirilerini, bu hesaplara tevdi edeceği çek, bono ve bunların tahsilinde bedellerini (nakitleri doğrudan alacağa mah sup edebilme yetkisi ile) Banka lehine rehnetmiş , Banka da rehni kabul etmi şti r . Hesaplardan, Bankanın on ayı ile zaman zaman para çekilip, yatırılsa da, bu durum rehnin geçerliliğini etkilemez ve Bankanın rehin hakkını ha leldar etmez. 21.5. Müşterinin Tüm V arlıkları Üzerinde Bankanın Hapis, T akas, V irman, Mahsup Hakkının Bulunm ası 21.5.1. Müşterinin, Banka nezdinde bulunan veya bulunacak her türlü taşını r , taşınmaz, hak , alacak ve sair varlıkla r , Bankaya rehinli ve teminat kapsamında olsa da, bu varlıklar üzerinde aynı zamanda Bankanı n hapis, takas, mahsup ve virman hakkı bulunmak tadı r . Mahsup, takas, virman işlemleri için Müşterinin borçlarının muaccel olması gerekmez. 21.5.2. T akas, mahsup, virman ve sair haklar sadece Bankaya ait olup, Müşterinin bu Sözleş me, bundan önce imzaladığı ve/veya bundan sonra imzalayacağı sözleş melere istinaden kullandığı ve kullanacağ ı kredilerden/ finansmanlardan doğan borçlarını, Bankandan olan muaccel alacakları ile takas ve mahsup etme hakkını n bulunmadığını, bu hakkından feragat ettiğini Müşteri kabul ve taahhü t etmektedi r . 22. KE F ALE T SÖZLEŞMESİ 22.1. Kefaletin Kapsamı ve Kefalet Sözleşmesinin Kurulmasından Önceki Borç lardan Sorumlulu k 22.1.1. Bu Sözleşmede imzası olan Kefil, Müşteri ile Banka arasındaki tüm krediler/finansm anla r , kredi/finansman Sayfa 22/39 sayılan işlemler veya sebeplerden dolayı Müş terin in Bankaya karşı doğmuş ve/veya bundan sonr a işbu Sözleşme veya sair sözleşmelere istinaden doğacak tüm borçları ndan sorumludu r . 22.1.2 . Kefilin sorumluluğu, mevcut borçlar bakımından işbu Sözleşmenin imzalanması; bunda n sonra doğacak borçlar bakımı nda is e Müşterinin Bankaya borçlanması ile birlikte doğacaktı r . 22.1.3. Bu Sözleşme ile kefil olunan veya kredi/finansman sayılan iş lemlerle ilgili anapara, akdi kâr payı, gecikme cezası , ve r gi, harç, resim, fon, masraf, avukatlık ü creti, prim, tem errüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gerekecek feriler; borç ve yükümlülüklerin vadesinde yerine getirilmemesi; Y asa ve sair mevzuatın kefaletin kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçlar ve Müşterinin Bankaya karşı doğmuş ve doğ acak tüm borçları kefaletin kapsamına dâ hildi r . 22.1.4 . Kefil, Bankaca kredi/finansman veya kredi/finansman sayılan işlemleri nedeniyle do ğmuş borçların birden fazla temdit edilerek uzatılması, taksitlendirilmesi, yeniden yapılandırılması, borç için verilmiş t eminatların kısmen veya tamamen geri verilmesi, fek edilmesi; kendisi dışındaki diğer kefil, avalist, garantör ve sair kişilerin ibra edilmesi hallerine peşinen muvafakat ettiğinden kefalet, temdit edilen borçları, taksitleri ve bunla ra ilişkin her türlü f eri borçları da kapsamaktadı r . 22.1.5. " Kefil; herhangi bir muacceliyet ve temerrüt hali gerçekle ş memi ş olsa dahi, Banka taraf ı ndan kefil oldu ğ u mü ş teri lehine verilen her türlü garanti taahhütleri ile ilgili olarak Banka ' n ı n yapaca ğı yaz ı l ı ihbar üzerine, Banka ' n ı n garanti etti ğ i mebla ğı masraf ve komisyonlar ı ile birlikte derhal Bank a ' ya nakden yat ı rmay ı /depo etmeyi ve garanti taahhütlerinin derhal iadesi ve iptali ile Banka ' n ı n garanti taahhüdü sebebiyle sorumlulu ğ unun sona erdirilmesini sa ğ lamay ı kabul ve taahhüt ede r . Kefil ' in/Kefillerin bu yükümlülükleri yerine getirmemesi (teminat mektubu ve sair garanti taahhütlerinin bedellerini depo etmemeleri) halinde Banka, garanti taahhütleri tazmin edilmemi ş olsa dahi, garanti taahhüt b edelinin depo edilmesi için takas - mahsup, virman ve sair haklar ı n ı kullanabili r , teminatlar ı n paraya çevrilmesi dâhil her türlü icra takibi yapabili r , dava açabilir ve bunlarla s ı n ı rl ı olmaks ı z ı n tüm yasal yollara ba ş vurarak tahsilat yapabili r . " 22.1.6. Kefilin sorumluluğu, Müşterinin Bankaya karşı işbu Sözleşmenin imzalanmasından önce imzal amış olduğu sözleşmeler nedeniyle doğmuş, mevcut borçları da kapsa r . 22.2. Kefilin Sorumluluğunun Niteliğ i 22.2.1. Kefil, Müşteri ve diğer kefillerle birlikte, müteselsil kefil ve müşterek borçlu s ıfatıyla borçlu olduğunu; hatta bu Sözleşme hükümlerinin ifası, taahhüt ve borçların yerine getirilmesi/ödenmesi için, aynen b orçlu gibi her birinin diğerinin borcuna aynı zamanda, ayr ı ayrı olarak ve Sözleşmedeki yükümlülükler tüm k efiller için aynen geçerli olmak üzere, müşterek borçlu ve müşterek müteselsil kefil sıfatıyla sorumlu olduğunu kabul v e taahhü t etmektedi r . 22.2.2. Kefil, sorumluluğunun önceki fıkra esasları dâ hilinde, ay nı zamanda diğer kefil ya da kefillere kef il olmayı da kapsadığını kabul ve taahhü t ede r . 22.2.3. Müşterek borçlu ve müteselsil kefil sıfatı ile imzası bulunan Kefil ve diğer kişil erin yükümlülükleri diğer müşterek borçlu ve müteselsil kefillerden bağımsı z olup, Borçlar Kanunu m.587/4 de tanımlana n bağımsız birlikte kefalet niteliğindedir; bunun aksine olan kefalet hükümleri (kanuni hak olsa da) işbu Sözleşme ve ke falet ilişkisi bakımından r . Bankanın Müşteri, Kefil ve sıfatı ne olursa olsun borçluların tümüne birden veya dilediğine veya dilediklerine, borcun tamamı için başvurma hakkı bulunmaktadı r . 22.3. Müşteri Hakkındaki Tüm Hükümlerin Kefil İçin Geçerli Olması 22.3.1 . Bu Sözleşmenin, sorumluluğun başlaması, borcun ödenmesi, borç ve sai r yükü mlülüklere uyulması; uyulmaması halinde muacceliyet, temerrüt başta olmak üzere, Müşteri bakımından uygulanan ve kefalete ilişkin kanunun emredici hükümlerine açıkça aykırı olmayan maddelerinin tamamı, Kefil hakkında ve kefaletten kaynaklanan borç lar ı için de aynen geç erlidi r . 22.3.2. Sözleşmede Müşteriyi sorumluluk altına sokan tüm hükümle r , Kefil için de aynen geç erli olduğundan Müş teri kelimesi bu anlamda Kefili de ifade etmektedi r . 22.3.3 . Borcun Müşteri için muaccel olması halinde, baş kaca bir işleme lüzum olmak sızın Kefil için de muacc el olacağı hususunda taraflar mutabıktırla r . Kefil için ayrıca hesap özeti, hesap kat ihtarı ve sair bi ldirime lüzum bulunmamaktadı r . 22.4. Kefilin Muvafakat V e Diğer T aahhü tleri 22.4.1. Bankanın borçları taksitlendirm esi, teminatları tamamen ve kısmen geri vermesi, fek veya terkin etmesi, teminatların zamanaşımına uğraması, Müşteri, diğer Kefil, avalist, garantör ve sair borçluları veya mirasçılarını ibra etmesi veya bunlarla ilgili hakkından vazgeç mesi, feragat etmesi , sulh olması ve benzeri Müşteri yararına olan ve fakat açıkça/kasten Kefil aleyhine olmayan iş ve işlemlere Kefil peşinen muvafakat etmektedi r . Bu nedenle Bankanın açıkça/kasten Kefil aleyhine hareket ettiği kanıtlanmadıkça Bankanı n Ke file karşı hi çbir sorumluluğ u olmayacak, Kefilin borcu ve kefaleti aynen devam edecekti r . Sayfa 23/39 22.4.2. Kefil, teminata alınan ve fakat ödenmeyen senetlerin, bedelli ya da bedelsiz olara k Müşteriye veya ilgilisi ne iade edilmesine peşinen muvafakat etmiş olup; b u gibi hallerde durumunun ağırlaştırıldığını ileri sü remez. 22.4.3. Banka, Müşterideki tüm alacaklarını tahsil etmedikçe Kefil, (halefiyet yolu ile de olsa) uhdesindeki Müşteriye ait senet, teminat ve sair haklarına dayalı olarak Müşteriye mü racaat etmeme ve bu nları Bankaya devirle yükümlüdü r . 22.4.4. Borcun teminatı olarak rehin ve sair teminatlar olsa dahi, Banka Kefile doğrudan d oğruya mü racaat edebili r . 22.4.5. Kefil, Bankanın ayni, şahsi ve sair tüm teminatların kı smen veya tamamen iades i, terkin ve ya fekki, ibra, sulh ve sair surette yaptığı işlemler ve teminatların zayi olması gibi nedenlerle durumunun ağırlaşt ığını ileri sürerek, Bankaya karşı herhangi bir hak, istek ve iddiada bulunamayacak ve yerine g etirmekten kaçınamayacaktı r . 22.4.6. Borcun Kefil tarafından kısmen ödenmesi halinde, Müşterinin her ne sebeple olursa olsun doğmuş ve doğacak tüm borçları tasfiye oluncaya kadar Banka mevcut ve olabilecek tüm teminatları elinde tutmay a devam edebilecek, Kefil teminatları n kendisine verilmesi ve sair şekilde teminatlarla ilgili hiçbi r talepte bulunmayacak ve bu konuda herhangi bir iddia, itiraz ve talep hakkı olmayacaktı r . 22.4.7. Banka alacaklarının tamamen tahsilinden sonra, borcun kısmen veya tamamen Kefil ta rafından ö denmesi ve Kefilin en geç bir ay içinde yazılı talepte bulunması kaydı ile Kefilin yaptığı ödemeyle sınırlı miktardaki teminatları Kefile verebili r . T eminatların Kefile verilmesine dair tüm masraf, ve r gi, harç ve soruml uluklar Kefile aitti r . T eminatların zamanaşımı, hak düşürücü süreden veya teminat konusu varlıkların zayiin den sonra talep edilmesi halinde Bankanın hiçbir sorumluluğu olmayacaktı r . Kefilin ödeme yaptığı tarihten itibaren e n geç bir ay içinde teminatları talep etmemesi halinde Banka, Kefile ayrı ca bir b ildirimde bulunmadan tem inatları Müşteri, diğ er Kefil veya ilgilisine iade edebili r . 22.4.8. Bankanın, kefalet konusu borç ile ilgili olarak tam bir hareket serbestliğine sahi p olduğunu, kefaletle karşılanmayan alacaklarını ö ncelikle tahsil etmesini kabul ettiğini, Bankanın diğer rehin, i potek, garanti taahhüdü, kefalet, kabul, aval sair ayni ve şahsi teminatlardan dilediklerine başvurma hakkının bulunduğunu, B ankanın bunları bir veya birden çok kere değiştirme, temdit etme, bunlardan vazgeç me (fek, iade v s.) veya ibra etme, borcu taksitlendirme ve sair biçimde yeniden yapılandırma konusunda tam bir serbestiye sahip olduğunu Kefi l peşinen kabul etmiş ti r . 22.4.9. Bankanın Müşteriye sürekli veya aralıklarla kredi/finansman kullandırması, kulland ırı lacak kred ilerin/ finansmanların sürekli veya arızi olarak temdit ve tecdit edilmesi hallerinde Kefilin sorumluluğu ay nen devam edecek olup, Kefil bu işlemlerin durumunu ağırlaştırdığı gerekçesi ile itirazda bulunmayacaktı r . Kef alet, Müşteriye kullandırı lacak her kre di/finansman için aynen geç erlidi r . 22.4.10. Kefilin ayrıca muhatap, keşideci, ciranta, avalist sıfatı ile senet imzalaması du rumunda, senetlerden kaynaklanacak yükümlülükleri ayrıca geçerli olacaktı r . 22.4. 1 1. Kefil, maliki bulunduğu ve bulunacağı taşı n mazları, işletmeleri, çok değe rli taşını r , alacak ve sa ir hakları ile ilgili olarak üçüncü kişilerle, Banka alacaklarını tehlikeye düşürecek biçimde, rehin, ipotek, t emlik ve sair tasarruflarda aksi takdirde Bankaya tasarrufa konu iş lem mi ktarı kadar tazm inat (cezai şart) ödemeyi kabul ve taahhü t ede r . 23. SENETLER 23.1. Kambiyo Senetlerinin Borcun T ahsili İçin V erildiğinin Kabulü 23.1.1. Müşteri, tahsilinde Banka alacağına mahsup edilmek amacıyla borçlarının ödenmesini n temini iç in kamb iyo senetlerini, borçlu veya diğer senet borçlusu sıfatı ile imza ederek Bankaya vermeyi, Banka tarafınd an ileride talep edilmesi halinde de yeni kambiyo senetleri vermeyi, iş bu kambiyo senetlerine muteber kabul edile cek avalistlerin aval vermelerini temin etmeyi de kabul ve taahhü t ede r . 23.1.2 . Müşteri, Bankanın talep ettiği miktar ve nitelikteki kendi müşteri senetlerini cir o ederek Bankaya devretmeyi taahhü t ede r . 23.1.3. Bankaya verilen senetlerden herhangi birinin vadesinde ö denmemesi, muacceliyet h allerinden herhangi birisinin varlığı veya bu maddedeki şartlardan herhangi birinin gerçekleşmesi halinde, senetlerin tü mü muacceliyet kesbeder ve diğer teminatların bulunması halinde dahi herhangi bir ihta r , ihba r , protesto keşidesine ve sair bir iş lem ge rçekleştirmeye hacet kalmaksızın Banka, vadeli kambiyo senetlerinin vadelerini beklemeksizin, vadesiz kambiyo senetlerinde ise işbu kambiyo senetlerine dilediği vadeyi koyarak ciro ile tedavüle çıkarabilecek ve ya derhal takibe giriş ebilecekti r . 23.1.4. Müşteri ile Sözleşme veya senetteki diğer imza sahipleri, bu Sözleşmenin aynı zama nda Türk T icaret Kanununun açık poliçeyi düzenleyen maddesi ile bono ve çek bakımından bu maddeye atıf yapan sair hük ümleri gereği, açık bono, açık poliçe ve açık çek iç in Bank aya verilen dönülemez bir yetki anlamınd a olduğunu; bu nedenle Bankaya verdikleri kambiyo senetlerinin bu hükümlere istinaden doldurulup Banka tarafından kullanılabileceğini de kabul ve taahhü t ederle r . 23.1.5. Senetler hangi amaçla verilmiş olursa olsun, Banka tahsil edilen senet bed ellerini istediği takdird e Müşteri Sayfa 24/39 hesabında tutmaya veya ayrı bir rehinli hesaba aktarmaya, orada tutmaya veya doğ rudan borca mahs uba yetkilidi r . 23.2. Senetlere, Bedellerine ve Sair Hususlara İlişkin Müşteri Yükümlülü kleri 23.2.1. Senet bedellerinin ödenmesi Müşteri tarafından garanti edilmişti r . Bu nedenle nite lik, amaç ve ne şekilde devredildiğine bakılmaksızın vadesinde ödenmeyen senetlerin karşılığı Müşteri tarafından derhal Bank aya ö denecekti r . 23.2.2. Müşteri tarafı nd an Bankaya hangi amaç ve şekilde devredilmiş olursa olsun tüm senetlerle ilgili ola rak haberleşme, protesto ve sair masraflar ile doğacak ve r gi, fon, harç ve sair mali yükümlülükler Müşte riye aitti r . Müşteri, bunların yanı sıra ayrıca tahsil komisyonu, ü cr et ve bunlara ait ve r giler ile sair giderleri de ödemek zorundadı r . 23.2.3. Banka dilediği takdirde, her türlü masrafı Müşteriye ait olmak üzere teminat amaçl ı olarak verilen senetler dâhil tüm senetler için yurt içinde veya yurt dışı nda icra takibi, dava ve sair tüm yasal iş lemlerini yapabili r . Bank a, senetler hakkında icra, dava ve sair işlemler ile ilgili olarak yaptığı masrafla r , ve r gile r , avukatl ık ücretleri, ya r gılama masrafları ile ödenen/ödenecek bedelleri Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye yetkil idi r . 23.2.4 . Senetlerin ne sebeple olursa olsun Müşteriye veya ilgilisine iadesinin, <senet bedellerinin ödendiği ayr ıca ödeme makbuzu ile teyit edilmedikçe> senet bedelinin ödendiği anlamına gelmeyeceğini ve bu yönde karine oluşturmayacağını Müş teri peşinen kabul etmişti r . Senet bedelinin ödendiği ancak Banka kayıt ları ile ispat olunabili r . 23.2.5. Senetlerdeki diğer imza sahiplerinin, imza sahteciliği, tahrifat veya sair bir seb eple Bankandan talep edebilecekleri zarar ve ziyan, mahkeme masrafı , icra inkâr tazminatı, sair tazminat, avukatl ık ücreti ve sair bedellerden Müşteri Bankaya karşı sorumlu olup; bu bedeller Müşteri tarafından Bankaya derhal ve nak den ödenecekti r . Banka bu sebeple ödediği bedelleri Müşteri hesabına resen borç kaydı na yetkilidi r . 23.2.6. Müşteri imzasını taşıyan senetlerde başka borçlu, ciranta, kefil, aval, muhatap gi bi borca ve senedin sorumluluğuna iştirak edenlerden herhangi biri borç ödemeyi kese r , konkordato, iflas, iflasın ertele nmesi, yeniden yapılandı rma talebinde bulunu r , ölü r , protesto edilir veya Bankaca herhangi bir sebeple lüzu m görülürse (senedin ve borcun vadesi gelmese dahi) Bankanın ilk talebinde kabule şayan başka senetler ve imzalar vermeyi veya taşınır ve taşınmaz teminat göstermeyi veya alacağı n hepsini derha l ve tamamen ödemeyi Müşteri kabul ve taahhü t ede r . 23.2.7 . Banka elindeki senetleri dilediği zamanda, dilediği kişilere ciro edebili r . Müşter i, Bankaca ciro edilen senetlerin tutarını vadelerinde senet hamiline ve/veya Bankaya ödemeyi kabul ve taahhü t ede r . 23.3. Bankanın Senetlerle İlgili İşlemler Nedeni İle Y etki V e Sorumluluğ u 23.3.1. Bankaya Müşteri tarafından verilen senetlerin, bedellerinin tamamen veya kısmen ta hsili için, tahsil ve tak ip işlemlerinin yapılması ya da Müş teriye iadesi konusunda Banka tam bir hareket serbestisi ve yetk iye sahipti r . 23.3.2 . Müşteri veya Müşteri borcu için üçüncü kişiler tarafından Bankaya verilen senet be delleri ile ilgili faiz v e sair ferilerin tahsil edilmemesi, Bankanın faiz ve sair feriler iç in talepte bulunmamas ından Banka sorumlu olmayacaktı r . 23.3.3. Senetlerin Müşteri dışındaki borçlulara iadeleri, yerlerine yeni senet alınmasında n dolayı Bankanın sorumluluğu olmayacaktı r . Müşteri senetlerin iadesi ile değiştirilmesine peşinen muvafakat etmiş ti r . 23.3.4 . Bank anın talebi ile Müşteri tarafından verilen senetler istenilen niteliklere sahi p olsalar dahi Banka bunl arı kabul edip etmemekte serbestti r . Müşterinin bu nedenle hiçbir surette itiraz ve iddiada bulunma hakk ı yoktu r . 23.4. Muacceliyet Sözleşmesi Hükmü nde Olması Bu Sözleşmenin muacceliyet ve temerrüde ilişkin maddelerinde yer alan durumlar ile işbu ana madde başlığı altında sayılan sebeplerden herhangi birisinin oluşması halinde senetlerin tümü muacceliyet kesbede r , bu nedenle ayrı ca herhangi bir ihtar ve ihbara hacet kalmaksızın Banka, vadeli senetlerinin vadelerini beklemeksizin, vadesiz senetlere dilediği vadeyi koyarak bedellerini talep etmeye, ciro ile tedavüle çıkarmaya ve ödenmemel eri halinde ise tüm yasal işlemleri yapmaya yetkili olup, bu Sözleş me senetlerin muacceliyeti için bir muacc eliyet sözleşmesi hükmü ndedi r . 24. Sİ GO R T A 24.1. Sigorta Edilecek Kıymetler ve Y apı lacak Sigortalar 24.1.1. Bu Sözleşmede yer alan ile adı ve niteliği ne olursa olsun k ullandırılacak diğer tü m kr edilerin/finansmanların konusu olan mal ve bunlara ait vesaik Müşteri tarafından sigorta ettir ilecekti r . Sigorta poliçelerinin Bankaya ibrazı mecburi olup, aksine davranışlar Sözleşmeye aykırılık teş kil ede r . 24.1.2. Müş teri, Banka uhdesinde bulunan ve bu lunacak rehin ve sair her türlü temi natlar ile teminat hükmün de olan emtia, taşıt, makine, menkul kıymetler vb. gibi tü m mal ve vesaiki de sigorta ettirecekti r . 24.1.3 . Müşteri, sigorta ettirilmesi gereken ve yukarıda zikredilen değerleri, gerekli her tü r lü risk unsurunu kapsayacak şekilde, tüm rizikolara karşı sigorta ettirecekti r . 24.1.4. Banka sigortalanacak değerlerin, katılım sigortacılığı sistemi (tekafül) şeklinde faaliyet gösteren bir sig orta şirketine sigorta ettirilmesini şart koşabilir ve bu ş a rt gerçekleşmedikçe krediyi/finansman ı kullandı rmayabili r . 24.1.5. Bu madde kapsamında yapılması gereken sigortaların herhangi bir nedenle Müşteri ye rine Banka tarafından Sayfa 25/39 yaptırılması hâ linde, Banka 'nın bu kapsamda yaptıracağı sigortaya ilişkin bilcü mle ha rcamalar Müş teri 'ye borç kaydedilecekti r . 24.2. Primlerin Ödenmesi, Poliçenin Devri, Zeyilname, Y enilenme ve Müşterinin Diğer Yükümlülü kleri 24.2.1. Sigorta yapılması ve primlerin ödenmesi yükümlülüğü Müşteriye aitti r . Ancak Banka iç in bir zorunluluk olma mak kaydı ile Banka dilerse sigorta işlemini yaptırmaya yetkilidi r . Bankanın doğrudan doğruy a sigorta yaptırması, yapılan sigorta primlerinin Müşteri tarafından ödenmemesi ve sair hangi nedenle olursa o lsun Banka tarafından ö denecek sigorta primlerinden de Müşteri sorumlu olup, Banka bunları Müşteri hesa bına borç kaydetmeye yetkidi r . 24.2.2. Müşteri, bir zeyilname ekinde Müşteri veya üçüncü kişiler lehine yapılmış sigorta poliçelerini ciro etmek, ettirmek veya sair suretle Bankaya devrini de derhal sağ laya caktı r . 24.2.3. Süresi biten sigortaların yenilenmesi yükümlülüğü Müşteriye ait olup, bu halde yuk arıdaki hükümler geç erlidi r . 24.2.4. Mal veya vesaikin sigortalanmaması, eksik bedelle sigortalanması, sigortaların yen ilenmemesi, yanlış, eksik mü kerrer ve ya sahte sigortalama yapılması, sigorta süresi, yetersizliği, sigorta tazminat be dellerinin tahsil edilememesi, sigorta şirketinin ödeme gücüne sahip olmaması gibi sebeplerden doğacak sorumluluk ve n eticeler Müşteriye ait olup, bu hususlardan dolayı Bankan ın hiç bir sorumluluğu olmayacaktı r . 24.2.5. Sigorta poliçesinden doğan tazminat ve sair ödemeler doğrudan Bankaya yapılacak ol up, bu bedeller öncelikle Müşteri borcuna mahsup edilecektir; Müşteri bunlar üzerinde hiçbir hakkının olmadığını peş inen kabul ve taahhü t ede r . 24.2.6. Sigorta şirketinin ödeyeceği tazminat miktarına Müşterice itiraz edildiği takdirde , Müşteri sigorta şirketi nin ödeyeceği tazminat miktarını derhal Bankaya ödediği takdirde sigorta poliçelerinden doğan haklar Müş teriye devredilebili r . Aksi takdirde Banka tazminat miktarını sigorta ş irketinden tahsile ve ibra v ermeye yetkilidi r . 24.2.7. Sigorta şirketi ile tazminat konusunda çıkacak anlaşmazlıklar nedeniyle Banka, Müş teri veya sigortacı tarafından açılacak davaları Müş teri takip edece k olup, doğacak dava ve takip masrafları öde yeceğini; keza davaya/ takibe Bankanın taraf olması durumunda Bankanın ödeyeceği tüm masrafların kendisine ait olacağını; a yrıca davanın aleyhe sonuçlanması halinde Bankandan herhangi bir istemde bulunmayacağını M üşteri k abul ve taahhü t ede r . 24.2.8. İthalat ve ihracat ile ilgili işlemlerin yapılması esnasında, vesikalar arasındaki sigorta poliçesi, mallar ın riskini kapsamıyorsa ya da poliçenin hükmü sona ermiş ise, Banka malları dilediği şekil ve meblağ ile prim ve sair masrafları Müşteriye ait olmak üzere sigorta ettirmek hakkını haizdi r . Bu yetkiyi kullanması veya ku llanmaması Bankayı sorumluluk altına sokmaz; Müşteri bu hususlara peşinen muvafakat etmiş ti r . 24.2.9. Müşteri, sigorta edilen şeylerin değ erinin art ması nedeniyle sigorta bedel inin çoğaltılmasına gerek görülürse, artış için yapılan ilave poliçenin/zeyilnamenin Banka lehine olmasını; bu gerek Müşterice yerine getirilmediği takdirde, prim ve masrafları Müşteriye ait olmak ve hesabına borç kaydedilmek ü z ere Bankaca ek sigorta yaptırılmasını peşinen kabul ve taahhü t ede r . 24.2.10. Sigorta poliçelerinde rehinli alacaklı (dain - i mürtehin) olarak Banka belirtilmem iş olsa dahi Müşteri, sigorta bedellerinin (tazminatları n) tahsili konusunda Bankaya yetki vermi ş ve Bankayı vekil tayin etmişti r . Bu madde Müşteri ile Banka arasında konuya dair bir vekâlet akdi ve ahzu kabz yetkisini havi geçerli bi r vekâletname hükmündedi r . Banka bu maddedeki yetkisine istinaden sigorta şirketinden her türlü talepte buluna bili r , t azmin tutarlarını tahsil edebili r . Hasar halinde (dain - i mürtehin sıfatı bulunmasa da) sigorta tazminatı B ankaya ait olup, Müşteri tazminatın, sigorta şirketince vekil sıfatıyla Bankaya ödenmesine hiçbir suretle itiraz etme yeceğ ini, bu tazminat Bankaya ola n borçları tamamıyla kapatmaya yetmediği takdirde, açık kalan borçları ayrıc a derhal ödeyeceğini kabul ve taahhü t ede r . 25. KOMİ SYON 25.1. Ö denecek Komisyonlar 25.1.1. Bu Sözleşme uyarınca Banka tarafından Müşteri lehine verilen teminat mektupları , kont r g arantiler ile diğer tüm ilişkile r , bankacılık uygulaması, yurt içi ve dışı mevzuat ve düzenlemeler ile Bankanın iç düzen lemeleri gereği ödenmesi gereken ve gerekecek tüm komisyonlar Müş teriye aitti r . 25.1.2. Banka tarafından kullandırı lan krediler/finansma nlar ve bunlara ilişkin iş lemler nedeni ile Banka t arafından Müşteri için diğer Banka, gerçek veya tüzel kişiler veya kuruluşlara doğrudan doğruya veya diğer ban kalardan alınarak verilen teminat mektupları, aval, kabulle r , teyitler ve sair garanti taahhü tl eri, a kreditifler ve sair işlem ler nedeni ile diğer bankalara ödenecek komisyonlar da Müşteriye ait olup, Bankanın bu nedenlerle muhabi r veya diğer Banka veya kuruluşlara yapacağı ödemeler Müşteri hesabına borç kaydedilecekti r . Banka adına al ınmış teminat mektupları ve sair işlem ve belgelere ait olsa dahi, bunlar Müşteri lehine olarak veya M üşteri talimatına istinaden alınmışsa, komisyonları Müşteri hesabına borç kaydedilecekti r . 25.1.3. T eminatlar nedeniyle Müşteri tarafından Bankaya ö denmesi gerekecek k omisyo nlar ile yine bu nedenler le Banka tarafından diğer Banka, kuruluş ve kişilere verilecek komisyonlar da işbu sözleşme hükümleri ç erçevesinde Sayfa 26/39 Müş teriye aitti r . 25.2. Komisyon Oranları, Ödenmesi veya Ö denmemesi 25.2.1. Komisyon oranları işbu sözleş men in eki olan belgelerde (geri ödeme planı, müracaat formu vs.) yazıl ı olarak serbestç e belirlenip, uygulanabilecekti r . 25.2.2. Banka, her bir işlem için genel, özel, sürekli veya belirli süreli olarak komisyon tespit edip, bunları int ernet sitesinde yayı ml amak, ş ubede ilan etmek TCMB 'ye bildirmek ve suretlerde alenileştiri p uygulamaya; uygulanan komisyon oranlarını aynı yöntemleri kullanarak ayrıca bir bildirimde bulunmaksızın değiş tirmeye yetkilidi r . 25.2.3. Uygulanacak komisyon oranları ile ilgili olarak ayrıca yazılı bir belge yo ksa ve yukarıdaki madde g ereği bir alenileştirme de yapılmamışsa, bu takdirde Bankanın iç düzenlemeleri gereği uyguladığı cari komisyon oranlar geçerli ve bağlayıcı olacaktı r . 25.2.4. Belirli devreler (aylık, üç aylık, yıllı k vb .) halinde ödenmesi gereken ko misyonlar ilgili devre ba şlarında peşin olarak, diğer komisyonlar ise doğdukları anda ödenecekti r . Komisyonlar gereği ödenmesi gerekec ek ve r gi, harç, resim, fon ve sair yükümlülükler Müşteriye ait olup, bunlar doğdukları anda masrafları ile birlikte derhal Bankaya ö denecekti r . 26. VERGİ, HARÇ, RESİM, FON VE SAİR MALİ YÜKÜMLÜLÜ KLER 26.1. Kredi/Finansman İşlemleri ve T eminatlar İçin Ö denecek V ergiler 26.1.1. Bu Sözleşmeye istinaden Banka ile Müşteri arası ndaki asli ve/veya feri tüm alacak, borç, ilişkilere ait olarak, ilgili mevzuat gereği doğacak ve ödenmesi gerekebilecek her türlü ve r gi, resim, harç, fon, m asraf ve sair mali yükümlülükler ile bunlara gelecek zamla r , bunların cezaları, gecikme hallerindeki ferileri Müş teriye ai t olacaktı r . 26.1.2. Kullandırılan kredinin/finansmanın teşvikli işlemlerle ilgili olarak kullandırılma sı halinde teşvikler Bank aya devredilmiş, bu teşvikler ile ilgili olarak bizzat Banka veya Banka için başka banka tarafı ndan teminat mektubu ve sair taa hhütler verilmiş, tarh, tahakkuku Banka adına yapılmış ve tahsilat da Bankandan yapılmış olsa bile, bu teşviklere ait teşviklerin kapanması ve teşviklere ilişkin fon, ve r gi, harç ve resimler ile cezalar ve gecikme farkları, sair bilcümle mü kellefiyetler ve sorumluluklar Müşteriye ait olacak ve bu Sözleşme hükümleri , bu ilişkiler iç in de aynen tatbik edilecekti r . 26.1.3. Müşteriye satılacak, kiralanacak veya sair surette devredilecek mallara ilişkin al ım, ithalat, borsa veya i lgili yerlere tescil ve Müş teriy e satım - kiralama sair aşamalardaki KD V , gümrük ve sair ve r giler il e bu ve r gilere ait beyannamelerin gerek Müşteri, gerekse gümrükçü, satıcı, ithalatçı veya sair kişiler tarafından hiç v erilmemesi, geç verilmesi, malın/hizmetin cins, mikta r , nitelik, menş e ülke, gümrük pozisyonu, fiyat ve sair tüm hususlarda hatalı, eksik, yanıltıcı, usulsüz beyanda bulunulması nedeni ile Banka adına tarh, tahakkuk ve Bankandan tah sil edilse dahi tüm ve r gi, harç, resim, fon ve cezalar ile sair ferilere ilişkin tü m sorumluluk lar Müş teriye aitti r . 26.1.4. Müşteri ile olan ilişkiler nedeniyle Bankanın sorumlu sıfatıyla ödeyeceği ve r gi, h arç ve resimler ile Müşte ri tarafından borçların ödenmesini temin için verilmiş veya hangi sebeple olursa olsun Banka uhdesi nde bulunan/ bulunaca k taahhüt, protokol, sözleşme ve bilcümle sair senetlerdeki ve r gi, harç, resim noksanlık ları ile cezalardan, usulsüzlüklerden dolayı Müşteri sorumlu olup, Bankanın bunları tamamlaması veya ödemesi halinde Bank a bunları da Müşterinin hesabına borç kaydedece k ve bunlarla ilgili olarak Müşteri, Bankaya karşı hiçb ir hak iddiasında bulunmayacaktı r . 26.2. T akip ve Dava Harçları 26.2.1. T akip, dava ve sair kanuni işlemler için ödenecek başvuru harcı, tahsil harcı, kar ar harcı, feragat harcı, harici tahsil harcı, temyiz harcı ve hangi ad altında olursa olsun ödenmesi gerekecek bilcümle harç, ve r gi, resim ve fonlar Müş teriye aitti r . 26.2.2. Müşteri, alacağın tahsili amacıyla taşınmazların icra yoluyla Bankaca alacağa mahs uben satın alınması durumunda, icra dosyasından yapılan masraflar ile tapu tescili anında Bankaca karşılanan satış masra flarını da ödemeyi, ödemediği takdirde hesabına resen borç kaydedilmesini dönülemez biçimde kabul ve taahhü t ede r . 26.2.3. Banka tarafından Müşteri aleyhine alı nacak ihtiyati haci z, ihtiyati tedbir kar arı ve sair işlemler nede ni ile alacağı ilgili mevzuat gereği ödenmesi gerekebilecek teminat mektubu ve sair belgelere ait damga ve r gisi ve sair ve r gi, harç ve resimler ile ödeyeceği komisyonlar Müşteriye ait olup, Banka yapacağı ö dem ele ri Müşteri hesabına borç kaydedecekti r . 26.3. V ergi V e Sair Mali Yükümlülüklerin Ö denmesi 26.3.1 . Müşteri tarh, tahakkuk ve tahsil edilen ve r gi, harç, resim ve fonların bedelle rini, doğduğu anda derhal Bankaya veya ilgili tahsil yerlerine ödemek zorundadı r . B anka ve r gi, harç, fon, resimler ve bunların cezaları ile ferilerini Müşterinin hesabına resen borç kaydetmeye ve yine bu Sözleşme hükümleri gereğ i talep, tahsil ve takibe yetkilidi r . 26.3.2. Banka tarh, tahakkuk, tahsil edilecek ve r gi, harç , resim, fon ve sair mal i yük ümlülükler ile ilgili ola rak davalar açmak zorunda olmayıp; Müşteri, Bankanın kabul edeceği teminatlar göstermek kaydıyla ve tüm masraf, tazminat, ücreti vekâlet ve bunlara ilişkin sonuçları kendisine ait olmak üzere Bankanın dava açması nı talep Sayfa 27/39 edebi lir veya aynı koşulları yerine getirerek, dava açmak iç in kendisine yetki verilmesini t alep edebili r . 26.4. Masrafların Müşteriye Ait Olması 26.4.1. Kredi/finansman ve kredi/finansman sayılan işlemler dolayısıyla Müşteriden alı nacak normal masraflar il e teminat ve senet alımı, bunların fek, terkin ve iadeleri, borçların tahsili başta olmak üzere bu Sözleşmede belirtilen tüm işler ve ilişkiler nedeni ile gerek sözleşme ve gerekse mevzuat gereği Müşteriye ait olduğu hükü m altına alınmış her türlü teminat, tescil ve fek mas rafları, sigorta primleri, komisyon, protesto, t ebliğ, haberleşme, borsa veya diğer bir yerlere kayıt, tescil, terkin, fek, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, tahlil, eksper tiz masrafları yanı nda tespit, teslim, tahliye, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbi r , ic ra takibi, haciz, muhafa za, satış, dava masraflar ı; dava ve takip işlemleri için resmi olarak yapılacak ödemeler dışında ayrıca bu işlemlerin yapılması için Bankaca yurt içi veya dışında ödenecek konaklama, seyahat masrafları, yine yö netim gideri ile sair bilcümle m asraflar Müş teriye aitti r . 26.4.2. Banka adına yapılmış görünmekle birlikte, kullandırılan dola yısıyla Müşteri için yapılan masraflar ile Banka aleyhine açılacak dava ve takiplerden dolayı ödenecek masraflardan, zara rlardan Müş teri sorumludu r . 26.4.3. Müşteri, her bir masrafı doğduğu anda defaten ve tamamen ödemekle yükümlü olup, Ba nka tüm masrafları, doğduğu anda Müşterinin hesabına resen borç r . 27. A VUK A TLIK ÜCRETİ Müşteri ve Sözleşmede imzası bulunanla r , Bankaya olan b orçların vaktinde ödeneceğini, taah hütlerin vaktinde yerine getireceğini, icra takibi yapılacak bir duruma düşülmeyeceğini garanti etmektedirle r . Bu nede nle, eğer Banka tarafından Müşteri ve diğer imza sahipleri aleyhine icra takibi yapı lacak olursa yasal vekâl et ücretleri ile birlikte Bankanın prim, akdi ücret vb. adlarla avukatlarına ödemek zorunda olduğu avukatlık ücretinden soruml u olacaklarını ve bu tutarları Bankaya veya Banka avukatlarına ödeyeceklerini kabul, garanti ve taahhü t etmektedirle r . Müş ter inin bu şekilde ödemeyi üstlendiği avukatlık ücreti sorumluluğu, azami İstanbul Barosunca tavsiye niteliğinde yayımlanan ücret tarifesinde belirtilenden oran veya tutarlar ile sınırlıdı r . 28. MÜŞTERİNİN BİLGİ VERMESİ İLE BANKANIN BİLGİ ALMA - VERME YETKİSİ 28.1. Bankaya Gerekli Bilgi ve Belgelerin V erilmesi 28.1.1. Müşteri, imza sirküleri/beyannamesi, ana sözleşme, sicil belgesi ve gazetesi gibi tüm belge ve bilgileri il e bu belge ve bilgilerdeki değişiklikleri zamanı nda Bankaya bildirecekti r . 28.1.2. Müşteri, Banka ile olan iliş kil erini kısmen veya tamamen vekil, mümessil v e sair kişiler aracılığı ile yürüttüğü takdirde adına işlem yapacak, vekil, mümessil ve sair kişiler hakkındaki bilgi ve belgeler ile bunlarda meydana gelecek değiş iklikleri, sicil gazetesinde veya sair surette il an edilmiş olsa dahi, ayrıca yazılı olarak Bankaya bildirecekti r . 28.1.3. Müşteri, Bankaya olan borçlarının ödenmesini güçleştirecek borçlanmasının bulunmad ığını, Bankanın alacaklarının tahsilini güçleştirecek biçimde malvarlıklarını devir veya haklar ile sını rlam a, mali durumunu olumsuz etkileyecek sözleşme, taahhüt ve sair yükümlülüklerinin bulunmadığını, hukuki, mali, ekonomi k ve sosyal durumu itibari ile kredi/finansman almaya ehil olduğunu beyan ile buna ilişkin belgeleri zamanında B ankaya sunmayı taahhü t etmektedi r . 28.1.4. Müşteri yukarıdaki konularda meydana gelecek olan tüm değişiklikler ile oluşabilec ek temerrüt durumu, aleyhine olan icra takibi, tedbir ve davalar ile mali ve hukuki durumu hakkındaki tüm gelişme, değiş me ve sair bilgileri ve belgeleri derhal, mal varlıkları, borç/alacak ilişkileri hakkında dönemsel olarak, gerek kredi/finansman aşamasında gerekse açılması, kullandırılması ve sair tüm aşamalarda mevzuat vey a Banka tarafından belirlenen/belirlenecek sü relerde Bankaya bildirmek z orundadı r . 28.1.5. Müşteri, tüm bilgileri yazılı bir beyana bağlamak ve bunlara ilişkin tüm belgeleri ekl emek zorundadı r . 28.2. Bilgi ve Belgelere İlişkin Tüm Sorumlulukların Müşteriye Ait Olması 28.2.1. Müşteri adına vekil, temsilci ve sair sıfatlarla hareket eden kiş ilere i li şkin istifa, azil, ölüm, iflas, kısıtlılık ve benzeri işlemi sakatlayabilecek değişikliklerin Müşteri veya kanuni haleflerince yazılı olarak Banka ya bildirilmemesi halinde Bankanın uğrayabileceği zararlardan Müşteri sorumlu olacaktı r . 28.2.2. Müşteri tarafı nda bildirilen bilgilerin eksik, yanlış veya sahte olması ve ya kredi/finansman kullan ımından sonra borçların ödenmesini güçleştirecek, mali durumunu olumsuz etkileyecek, mal varlıklarını devir edecek veya ağır yükümlülükler ile sınırlayacak iş lem ve eylemlerde bulunulması halinde, Müşterinin tüm borçları muaccel hale gelecekti r . 28.3. Müşteri Hakkında Araştı rma Y apabilme ve Bilgi Alma Y etkisi 28.3.1. Banka, mahkeme ve sair mercilerden izin ve karar almaksızın, keza önceden hiçbir b ildirimde bulunmaksızın Müş terinin defte r , muhasebe kayıtları üzerinde kayden, işletmeleri üzerinde is e fiilen inceleme yapmaya yetkili olup; Müşteri söz konusu incelemeleri bizzat yapması durumunda Bankaya; yetkilendire ceği kişiler marifetiyle yaptırması halinde ise bu kişilere gerekli kolaylı kla rı sağlamayı kabul v e taahhü t ede r . 28.3.2. Müşterinin mali gücü ve malvarlıkları hakkında Bankalar ile diğer kurum veya kurul uşla r , ve r gi daireleri, Sayfa 28/39 tapu sicil müdürlükleri, sicil memurlukları ve sair gerçek ve tüzel kiş ile r , resmi makam ve merc iler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini de almaya Banka tam yetkili olup, bu Sözleşme bu işlemler için dönülemez biçimde Bankaya verilmiş yetki belgesi hükmü ndedi r . 28.3.3. Müşteri, Bankanın yapacağı inceleme ve suret alma nedeniyle gerek Bankaya ve gerekse hakkında bilgi - belge alınan diğer bankalara, kurum, kuruluş, gerçek veya tüzel kişilere sorumluluk yöneltmeyeceğini , bu hususlarla ilgili olarak hiçbir hukuki, cezai, mali, idari şikâyet, bildirim, iddia, hak veya talept e bulunmayacağını peş ine n ve dönülemez biçimde kabul ve taahhü t ede r . 28.4. Müşteri Hakkı nda Bilgi V erme Y etkisi Banka, Müşteri hakkındaki bilgileri, uygun gördüğü kişi, kurum, kuruluş ve sair yerlere vermeye ye tkili olup, Müşteri bu yetkiyi peş inen kabul ile bilgilerin verilmesine p eşinen muvafakat etmiş ti r . 29. BANKANIN BİLDİRİMDE BULUNMAM A HAK VE YETKİSİ 29.1. Banka, bu Sözleşme, yürürlükteki mevzuat ve sair düzenlemeler ile kendisine tanınmış ola n hak ve yetkileri ayrıca hiçbir bildirime gerek olmaksızı n kullanmaya yetkilidi r . 29.2. Sözleş mede d üzenlenen ilişkiler nedeni ile yurt içi veya dışında ihta r , dava , takip ve sair bir işlem le karşılaşması halinde Banka, Müş terinin izin, onay ve muvafakatini almadan ve herhangi bir bildir imde bulunmadan, ilgililer ile sulh, ibra, feragat ve sair hukuki i ş lemlerde bulunmaya yetkilidir . 30. TEMLİK Y ASAĞ I Müşteri, gerek bu Sözleşmeden ve gerekse Banka nezdinde havale, akreditif bedeli, açılmış ve açıla cak hesaplardaki hakla r , mal bedelleri gibi hangi nedenle ve hangi şekilde olursa olsun Banka nezdinde d oğmuş ve doğacak hak ve alacaklarını Bankanın yazılı muvafakati olmadan başkasına devir ve temlik etmeyeceğin i, Bankanın yapılacak temliklere bu yönde itirazda veya beyanda bulunmamasının hiçbir şekilde bu yöndek i haklarından vazgeçme anlamına gelmediğini peş inen kabul etmiş ti r . 31. ÇEVRE VE SÜRDÜRÜLEBİLİRLİ K Müşteri, bankanın sürdürülebilirlik faaliyetlerine yönelik politikalarını, Çevresel ve Sosyal Risk lerin Yönetimi Politikası'nı kabul ettiğini ve bu politika doğrultusunda bankayla işbirliği yapacağını, ayrı ca pol itikanın ihlaline yol açacak herhangi bir eylem veya işlemde bulunmayacağını beyan, kabul ve taahhüt ede r . Müşteri, çalışa nlarının ve toplumun sağlığını korumaya ve güvenliğini sağlamaya yönelik faaliyetlerde bulunacağını, 4857 sayılı İş Kanunu ile ilgili mevzuat hükümlerinde düzenlenen çocuk çalıştırma yasağına uyacağını taahhüt eder ve m evzuattan kaynaklanan yükümlülüklerini yerine getireceğini kabul ede r . Müşteri, sosyal yerine getireceğini, çevre mevzuatına uyacağını, ç evreyi kirletmeme k için gerekli önlemleri alacağını, insan ve h ayvan sağlığı açısından zararlı etkileri olan projeleri yürütmeyeceğini veya yatırımlar yapmayacağını, bu konulard a bankayla işbirliği yapacağını taahhüt ede r . Müşteri, işbu maddede belirtilen beyanlarına iliş kin konulard a Banka 'nın talebi halinde veya üçüncü kişilerin şikâyetleri olması halinde, faaliyetlerine, aldığı izin, ruhsat vb. ka yıtlarına ve/veya şikâyetin çözümüne ilişkin Banka tarafından istenilecek tü m bilgi ve belgeleri Banka 'ya ibra z etmeyi ve ş ik âyete konu sorunun çözümü için makul gayreti göstermeyi kabul, beyan ve taahhü t ede r . 32. İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ 32.1. Müşteri T aleplerinin Y azılı Y apılması 32.1.1. Müşteri, talep ve talimatlarını faks, e - posta, telefon ve Bankanın kullandığı sair iletişim araçları i le iletebili r . Ancak Banka işlem güvenliğinin sağlanamadığını düşündüğü veya gelen iletiyi teyit edemediği/doğrulay amadığı durumlarda, bu şekilde iletilen talep/talimatı işleme koymama, belge aslını isteme veya talep/talima t içeriğ ini ifa etmeyi reddetme h akkı na sahipti r . 32.1.2. Banka, Müşteri tarafından yapılacak tüm bildirimlerin ve teyitlerin note r , iadeli taahhütlü mektup veya elektronik imza kullanımı ile yapılmasını isteyebili r . 32.2. Müşteri Yükümlülü kleri 32.2.1. Müşteri iletişim araçları ile iletilecek belgelerin yetk ililer tarafından imzalanmasını, doğru ve e ksiksiz gönderilmesini ve sair tüm gerekli güvenlik önlemlerinin alınmasını sağlamakla yükümlüdü r . Aksi hald e doğabilecek zarar ve ziyandan Müşteri sorumlu olacaktı r . 32.2.2. İletişim araçlarının kullanılması nedeniyle ol uşacak tüm masraflar Müşteri ye ait olup, Banka bu mas rafları Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye yetkilidi r . Bankanın bu masraflardan bir kısmına katlanmış ol ması, Bankanın masraflara sürekli olarak ve tüm iletişim masrafları bakımından katlanacağı anla mı na gelmez. 32.2.3. Müşterinin Sözleşmede yazılı veya Bankaya bildirdiği iletişim bilgileri kendisi ta rafından yazılı olarak ve ya iletişim kanalları kullanılmak suretiyle değiştirilmedikçe; Banka tarafından Müşterinin aktif iletiş im bilgileri olarak kabul edilec ek ve Banka tarafından Müşteriye iletişim araçlarıyla bilgi, ihba r , ekstre vs. gönde rilmesinin tercih edilmesi durumunda bu iletişim bilgileri kullanılacaktı r . 32.2.4. Müşterinin Banka kayıtlarındaki iletişim bilgilerinin güncel tutulmasından Müş teri sorumludu r . M üşterinin iletişim araçlarındaki değişiklikleri bildirdiğini kanıtlama yükümlülüğü Müşteriye ait olup; yazılı olarak veya Bankanın oluşturduğu iletişim kanalları aracılığıyla iletmek suretiyle kanı tlayabili r . Sayfa 29/39 32.2.5. Müşteri, Bankanın bu Sözleşmede yazılı doğ rulam a yöntemlerine sessiz/kayıt sız kalarak bir zarar oluşmasına neden olursa, doğacak bu zarardan sorumlu olacaktı r . 32.3. Doğrulama Yö ntemleri 32.3.1. Banka, bir doğrulama yöntemi olarak her zaman belge asıllarını da isteyebili r . 32.3.2. Banka gerekli gördüğü her işlemde, Müş terin in Bankanda kayıtlı telefonları na ulaşarak, işlemin sözl ü olarak doğrulanması anlamında doğrulama yapabili r . Bu görüşmeler Bankaca kaydedilebilir; Müşteri bu tür kayıtlara peş inen muvafakat etmektedi r . 32.3.3. Keza Banka telefon dışında da diğer iletişim araçları n ı kullanarak da doğ rulama yapabili r . 32.4. T arafların Peşinen Mutabık Kaldıkları Hususlar 32.4.1. İletişim araçları ile iletilen işlemlerde <yukarıda zikredilen doğrulamaların y apılmış olması koşuluyla> Bankanın kendine düşen dikkat ve özeni gösterdiğ i karine olarak ka bul edili r . Aksini ispat yükümlülüğü Müş teriye aitti r . 32.4.2. Müşterinin Bankaya göndereceği her türlü talep veya talimatın Müşteriyi ilzam edec eği; bunların yukarıdaki doğrulama yöntemleri kullanılmış olmak kaydıyla Müşteri aleyhine yeterli belge ve kanı t olarak kabul edileceği; doğrulama ile yapılan işlemlerin tamamen Müşterinin sorumluluğunda olduğu taraflarca kabul edilmiş ti r . 32.4.3. Gerek doğrulama esnasında veya gerekse sair zamanlarda ve işlemlerde Müşterinin il etişim adresine Banka tarafından gö nderilen bilgileri n üçüncü kişiler tarafından görülmesinden veya Müşterinin ile tişim adresinin üçüncü kişiler tarafından kullanılmasından doğan tüm sorumluluk Müş teriye aitti r . 33. ADRES, YETKİ VE DELİ L SÖZLEŞMESİ 33.1. Adres Sözleş mesi 33.1.1. Ad r es Bildirme Zorunluluğ u : Müş teri, Banka il e olan ilişkileri nedeniy le Banka tarafından yapıl acak tebligatların kendisine ulaşabilmesi için, tebligata elverişli (fiziki ve elektronik) adresini Banka ya bildirmek zorundadı r . Müşteri böyle bir bildirimde bulunmaz ve Bankanın talebi üzerine derhal geç e rli ve tebligata elverişli adreslerini Bankaya bildirmez ise Banka işbu sözleşmeyi fesih ve Müşterinin tüm borçlarını muaccel k ılabili r . Y asa gereği Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) adreslerine tebligat yapılması gereken kiş ile r , derhal ele ktronik adres edin mek ve bu adresi Bankaya bildirmek ile mükelleftirler; aksi halde doğabilecek sonuçlara katl anmayı peş inen kabul ederle r . 33.1.2. Müşteri, Kefil ve diğer imza sahipleri, kendilerine tebligat yapılabilmesi için iş bu Sözleşmede yazılı adreslerinin, Sözleş mede adres yazılı değilse Bankaya herhangi bir sebeple bildirilmiş adres lerinin; her ikisinin de olmaması halinde ise T icaret Sicilindeki (ya da gerçek kişiler için MERNİS sistemindeki) son adresle rinin tebligat adresi sayılacağını; adres değiş ikliklerinin derhal yaz ılı olarak noter vasıtası ile Bankaya bildirileceğini, aksi ha lde Bankaya bildirilmiş adreslerinin tebligat adresi olarak geçerli olmaya devam edeceğini dönülemez biç imde kabul, beyan ve taahhüt etmiş ti r . 33.1.3. Y asal zorunluluklar saklı kalmak kaydı yla Banka, k endisine bildirilen fizi ki ve/veya elektronik adr eslerden dilediğine tebligat gönderme hak ve yetkisine sahiptir; Müşteri hiçbir gerekçeyle Bankanın seçimine itirazda bulunamaz. İşbu Adres Sözleş mesine istinaden Banka nezdindeki adreslerinden herhangi biri ne yahut ticaret sicilindeki (gerçek kişiler için MERNİS sistemindeki) son adrese gönderilmiş olması kaydıyla, gönder ilen tebligat muhatabına ulaşmasa dahi tebligatın adrese ulaştığı tarihte muhatabına yapılmış sayılacağını Müşteri , Kefil ve diğ er imza sah ipleri ve dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiş ti r . 33.2. Hukuk Seçimi ve Y etki Sözleş mesi 33.2.1. Müşteri, Kefil ve Sözleşmenin tarafı olan diğer imza sahipleri ile Banka arasında bu Sözleşmenin uygulanması veya yorumlanması dolayısıyla çıkabilecek bütü n anla şmazlıklarda, Türkiye Cumhur iyeti Kanunları uygulanacaktı r . 33.2.2. T arafla r , aralarındaki her türlü anlaşmazlığın çözümünde kanunen yetkili mahkeme v e icra dairleri yanında İstanbul Merkez/Çağlayan Mahkeme ve İcra Dairlerinin de yetkili olduğunu kabul etmiş lerdi r . 33.3. Delil Sözleş mesi İşbu sözleşme ve içeriği işlemler nedeniyle çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterlerini n; muhasebe, bilgisaya r , mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtlarının ve belgelerinin esas alınacağını, bu kayı t ve belgelerin (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil ettiğini; ay rıca işbu delil sözleşmesi dışında herhangi bir delil ibraz ve ikame haklarında peşinen feragat ettiklerini Müşteri, Kefil ve diğer imza sahipleri peşinen ve dönü lemez bi çimde kabul etmiş ti r . 34. ÖNCEKİ SÖZLEŞMELERLE BAĞLANTI VE LİMİ T A R TIŞ I Bu Sözleşme, Müşterinin daha önce Bankaya vermiş olduğu, genel veya özel nitelikteki tüm taahhüt v e sözleşmeler ile Müşteri ile Banka arasında akdedilmiş olan tüm fon/kredi/finansman sö zl eşmelerinin eki v e ayrılmaz bir parçası olup, bu Sözleşmede yer alan yeni ve farklı hükümler daha önce imzalanmış tüm sözleşmeler ve bu sözl eşmelerle ilgili olarak yapılan limit artışları ve ek sözleş meler ve yine bundan sonraki kredi/finansman v e kredi/fi nansman sayılan işlemler için de aynen geç erlidi r . Sayfa 30/39 35. SÖZLEŞMENİN OKUNMASI, İÇERİĞİNİN KABULÜ VE İ MZALANMASI 35.1. Ehliyet T araflar ve yetkilileri, esas sözleşme ile faaliyet ve yetki konuları itibariyle Sözleşme kapsamın daki tüm işlemleri gerçekleş tirmeye, hak ve borçları üstlenmeye ehil; bu Sözleşmeyi akdetmeye tam yetkili ve eh liyetlerinde herhangi bir eksiklik olmadığını birbirlerine karşı taahhüt ederle r . Şayet taraflardan birinin, esas sözleşme sindeki eksiklik nedeniyle Sözleşmeyi akdetmeye veya Sözleş meyle üstlendiği yükümlülükleri üstlenmeye ehil ol madığı iddia edildiği takdirde; esas sözleşmesinde bu yönde eksiklik bulunduğu iddiasına muhatap olan taraf söz k onusu eksikliği izale ile esas sözleşmesinde gerekli değişiklikleri yapacağını; böylelikle Sözleş mey le mutabık kalınan işlemlerin başlangıçtan itibaren geçerli hale geleceğini; aksi takdirde diğer tarafın bu sebeple uğr ayabileceği her türlü zarar ve ziyanı tazmin edeceklerini kabul, beyan ve taahhü t ederle r . 35.2. İmza Y etkililerine ve İ mzaya İlişkin Müşteri Kabul ve T aahhü tleri Müşteri, Kefil, Rehin V eren ve diğer tüm ilgililer imza, elektronik imza ve sair hususlara ilişkin yasal hükümlere, Banka uygulamalarına uyulacağını, bu yükümlülüklere uyulmamasından dolayı ve sair nedenlerle oluş abile cek her türlü zara r , ziyan ve sonuçlardan sorumlu olduklarını, kredi/finansman ve sair hesapları kullanmaya yetkili kişilerde meydana gelebilecek değişikliklerin Bankaya anında ve yazılı olarak bildirileceğini, bu bildirimin B ankaya ulaştığı tarihe kadar e ski imzalarla yapılmış tüm işlemlerin sorumluluğunun kendilerine ait olduğunu kabu l, beyan ve taahhü t ederle r . 35.3. Sözleşme Sayfalarının İmzalanması Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması yete rli kabul edili r . Sadece bir veya bir kaç sayfanın imzalanmış veya imzalanmamış olması halinde dahi bu imza hangi sayf ada bulunursa bulunsun Sözleşmede belirtilen tüm işlem ve ilişkiler için geçerli olacaktı r . Müşteri ve K efil bu hususları kabul ve taahhü t ederle r . 35.4. İ mza ve Yürürlük T arihi, Sözleşme Örneğinin Müş teriye V erilmesi Bu Sözleşme, tarafların karşılıklı ve birbirine uygun rıza ve beyanlarıyla bugün imzalanmış; Sözle şmenin bir örneği aynı anda ve usulüne uygun olarak Müşteriye verilmiş/teslim edilmişti r . Bu Sö zle şmede veya ayrıca, yazılı bir yürürlük tarihi belirlenmemiş ise imza tarihi itibariyle yürürlüğe girmiş ti r . Sayfa 31/39 35.5. GENE L İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI U Y ARISI VE BİLGİLENDİ RME Bu Sözleşme, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükü ml erinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedi r . Bu nedenle işbu sözleşmenin imzalanmasından önce incelemesi ve b ilgi edinmesi amacıyla Müşteri ve Kefil tetkikine sunulmuş ; ( http://ww w .vakifkatilim.com.tr ) adresinde yer alan açıklamalarla Müşterinin ve Kefilin bilgilendirilmesi sağlanmış; buna mukabil Müşterinin ve Kefilin Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiğ i ve Müşterinin ve Kefilin genel işlem koşulları ku llanılmasını kabul ettiğ i anlaşılmış olup, Sözleşme bu suretle imzalanmıştı r . K r edi Limiti: __________________________ Sözleş me T arihi: ______________________ V AKI F K A TILIM BANKASI A.Ş. .................. ..Ş ubesi Ka şe, İ mza Sayfa 32/39 MÜŞTERİ (LER): TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : Sayfa 33/39 MÜŞTERİ (LER): TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : Sayfa 34/39 MÜŞTERİ (LER): TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : Sayfa 35/39 MÜŞTERİ (LER): TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : TCKN/VKN : TCKN/VKN : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adı, Soyadı/ Unvanı : Adresi : Adresi : E - Mail Adresi : E - Mail Adresi : KEPS Adresi : KEPS Adresi : GSM Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza : Kaşe, İmza : Sayfa 36/39 KE Fİ L(LER): TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Adı Soyadı/Unvanı: Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: **Kefalet Miktarı: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: *Bu kısma "Bağımsız T oplu Müteselsil Kefil" ibaresinin Kefilin el yazısı yla y azılması şar ttı r . **Bu bölüme, Kefilin el yazısıyla miktar yazılması şarttı r . *** T arihin, Kefilin el yazısıyla yazılması şarttı r . Sayfa 37/39 KE Fİ L(LER): TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: T yla y azılması şar ttı r . r . *** T r . Sayfa 38/39 KE Fİ L(LER): TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: T yla y azılması şar ttı r . r . *** T r . Sayfa 39/39 KE Fİ L(LER): TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: TCKN/VKN: TCKN/VKN: Kefilin Kefilin *Kefaletin Türü: *Kefaletin Türü: ***Kefalet T arihi: ***Kefalet T arihi: Kefilin Adresi: Kefilin Adresi: Kefilin İmzası: Kefilin İmzası: T yla y azılması şar ttı r . r . *** T r .