FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA MURABAHA AKDİNE DAYANAN FON KULLANDIRIM ÜRÜNLERİ GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İşbu bilgilendirme formu; Araç Ekipmanları Finansmanı, Araç Finansmanı, Arsa Finansmanı, Deniz Araç ları Finansmanı, Devam Eden İnşaat Projeleri Finansmanı, Gayrimenkul Finansmanı, Hava Araçları Finansmanı, Hisse Finansmanı, İşletme Finansmanı, İşletme Yatırım Finansmanı, İşyeri Finansmanı, Kalkınma Ajansları Finansmanı, Kentsel Dönüşüm Finansmanı, Konut Finansmanı, Makine Teçhizat Finansmanı, Menkul Kıymet Finansmanı, Müstahsil Finansmanı, Nitelikli Enerji Finansmanları, Proje Finansmanı, Sağlık Finansmanı, Tarım Finansmanı, Teşvikli İşlemler Finansmanı, Ticari Plaka Finansmanı, Turizm Finansmanı, Tüketici Finansmanı, Dönemsel İşletme Finansmanı ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden kâr beyanı ile satım (murabaha) yöntemidir. · Murâbaha, müşterinin talimatı ve satın alma vaadi ile bir malın katılım bankası tarafından ilk satıcıdan peşin alınıp alış fiyatı veya maliyetini n üzerine belirli bir kâr ilave edilerek nihaî müşteriye vadeli olarak satılması işlemidir. · Murâbaha akdinde; alıcının, satıcının, akde konu malın belirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. · Müşteri, murâbaha akdinde nihaî alıcı konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, finansman ile almak istediği Malı ve Satıcıyı belirleyerek, Vakıf Katılım Bankası'ndan talepte bulunur. · Müşteri, talep ettiği finansmana konu Malın satın alınması ile ilgili Satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. · Vakıf Katılım Bankası, satıcıya alıcı vasıtasıyla sipariş formu iletir ve malın Vakıf Katılım Bankası tarafından alındığını beyan eder ve sipariş formunun imzalı hali Vakıf Katılım Bankası tarafından temin edilir. · Vakıf Katılım Bankası, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olarak finansman sağlamak amacıyla Müşteri'nin talep edeceği Malın, bedelini Satıcıya ödeyerek, Müşteri'nin talebinde belirttiği Satıcıdan satın alıp, üzerine mutabık kalınan kârı, vergi ve masrafları ekleyerek vadeli olarak Müşteri'ye satışını gerçekleştirir. · Vakıf Katılım Bankası, kullandırılan finansmanları Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun murabaha finansman yöntemiyle kullandırmaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Vakıf Katılım tarafından müşterilerin talep ettiği mütekavvim (Fıkhen alım satıma uygun), vadeli satıma uygun mal, hizmet veya hakkın belirlenen satıcıdan ve fiyattan satın alır. · Mal doğrudan satıcıdan ya da üçünü taraflara veya müşteriye vekâlet verilmesi suretiyle satın alınabilir. · Mal, hizmet veya hakkın satın alınması sürecinde modern iletişim araçlarının (Telefon, Fax, E-posta, Online hizmetler vb.) kullanılabilir. · Satın alınan mal, hizmet veya hakka yönelik düzenlenen fatur a ve diğer evrakın Vakıf Katılım adına düzenletilir veya ticârî ve hukûkî gerekçelerle müşteri adına düzenletilebilir. · Gerçekleştirilecek satış işleminde Vakıf Katılım'ın mal, hizmet veya hakta çıkabilecek kusurlardan berî olduğu şartını ileri sürebilir. · Murâbahada ilk satıcı ile katılım bankası arasında ve sonrasında ise katılım bankası ile nihaî müşteri arasında yapılan satış sözleşmeleri birbirinden ayrı ve bağımsız olmalıdır. · Murâbaha işleminin yapıldığı sırada satıcı ile müşteri arasında aynı mal üze rinde önceden yapılmış bir satış sözleşmesi mevcut olmamalıdır. · Müşteri, satın almayı vadettiği malı satın almak zorunda değildir. Ancak malı satın almaktan vazgeçen müşteri, katılım bankasının bu sebeple uğramış olduğu fiilî zararların tamamını gidermekle yükümlüdür. · Mal, hizmet veya hakkın tarafların anlaştığı kâr ve vadeye uygun biçimde müşteriye satışının gerçekleştirilir. · Malın tamamının satışı yapılır veya hisselere bölünebilen muayyen bir hissesi alınıp satılabilir. · Vakıf Katılım'ın mal, hizmet veya hakkı satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil edebilmektedir. · Vadeli satım karşılığında ipotek, rehin, nakit blokesi, şahit ve kefil gibi teminatlar talep edilebilir. · Vakıf Katılım'ın vadeli borcunu erken ödeme yaparak kapatmak isteyen müşterisine indirimde bulunabilir. · Vakıf Katılım'ın satış bedelini farklı para birimi kullanarak ödeme yapmak isteyen müşterisine ödeme yapılan günün kuru üzerinden mahsuplaşabilir. · Satış bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda gecikme cezası alınması ve tahsil edilen tutarın sosyal sorumluluk projelerine aktarılması gerekmektedir. · Yukarıda ifade edilen usule uygun olarak gerçekleştirilmediği tespit edilen işlemlerden elde edilen gelirler ceza havuzuna alınır. Tahsil edilen tutarlar Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun sorumluluk projelerine aktarılır. Fon Kullandırma Yöntemi: Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden kâr beyanı ile satım (murabaha) yöntemidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Murâbaha İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Vekâlete İlişkin Bilgiler: Kâr beyanı ile satım (murabaha) akdi kapsamında müşteriye malın teslim alımı veya mal ödeme vekâleti verilebilir. Ödeme vekâleti, müşterinin Vakıf Katılım adına satın alacağı mallara yönelik ödemelerin g erçekleştirilmesi amacıyla verilmektedir. Malın teslim alımı vekâletinin verildiği durumlarda ise Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışı gerçekleştirilecek malın müşteri tarafından teslim alınabilmesi amacıyla verilmektedir. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilme si ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı Murabaha kapsamında alım satıma ilişkin belgelerin (Proforma Fatura, Fatura, Satış Sözleşmesi vs.) bir suretinin bankaya ibraz edilmesi gerekmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında murâbaha akdi kurulacağını, murâbaha akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayand ığı akde ili şkin irade beyan ım al ınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :