FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA KARZ AKDİNE DAYANAN FON KULLANDIRIM ÜRÜNLERİ GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İşbu Bilgilendirme Formu; Karz, Enflasyon Endeksli Karz, Altın Karz ve Diğer Karz ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen diğer yöntemlerden Karşılıksız ödünç (karz) yöntemidir. · Karz; tüketim ödüncü olup para ya da misli bir malı, bir fazlalık veya menfaat talep etmeden ödünç vermeye denir. · Karz akdinde, tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. · Karz akdinde borç veren kişi verdiği borcu dilediği zaman geri talep edebilir. · Karz akdinde; katılım bankası karz veren, müşteri ise karz alan konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri karz finansmanı talebi için Vakıf Katılım'a başvurur. · Vakıf Katılım Bankası talebi değerlendirir ve ürün limitini tahsis eder. · Müşteri hesabına karz bedeli ödenir. · Müşteri ise vade sonunda Vakıf Katılım Bankası'na geri ödemesini yapar. · Vakıf Katılım Bankası, borçlanmanın başlangıcı ile tahsilatı arasında geçen süre zarfında Türkiye İstatistik Kurumu tarafından açıklanan oranlar dikkate alınarak enflasyon farkını müşteriden talep edebilir. · Kuyumculuk sektöründe yer alan müşteri, ihtiyaç duyması halinde altın karz talep edebilir. Müşteri, vade sonunda Vakıf Katılım Bankası'na geri ödemesini altın cinsinden yapar. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Karz akdi Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına uygun işlemlere yönelik talep edilebilir. · Karz alan belirlenen vade ve şartlara uygun olarak karz bedelini geri öder. · Karz işleminden doğacak masraflar karz alana aittir. Fon Kullandırma Yöntemi: Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının F on Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen diğer yöntemlerden Karşılıksız ödünç (karz) yöntemidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. *Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Karz (Karşılıksız Ödünç) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısım dan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında karz akdi kurulacağını, karz akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komites i kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :