FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA MUDAREBE AKDİNE DAYALI FON TOPLAMA ÜRÜNLERİ BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İş bu bilgilendirme formu; Türk Lirası, Dolar, Euro ve Altın döviz cinsleri ile açılan Katılma Hesapları ile birlikte Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası ve Hazine ve Maliye Bakanlığı Kur Korumalı Katılma hesapları ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen ortaklık yöntemlerinden emek-sermaye ortaklığı (mudarebe) yöntemidir. · Mudârebe; taraflardan birinin koyduğu sermayeyi diğer tarafın emeği ile işletmesi sonucunda elde edilen kârı paylaşmak üzere kurdukları ortaklıktır. · Kurulan ortaklıkta Vakıf Katılım Bankası emek sahibi (mudârib), katılma hesabı sahibi olarak müşteri ise sermaye sahibi (rabbü'l-mâl) konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri ile Vakıf Katılım Bankası arasında müşterilik ve hesap ilişkisine ilişkin irade beyanları, sözleşme ve belgelerin akdedilmesi ile katılma hesabına ilişkin akit kurulur. · Müşteri katılma hesabına fon (para veya kıymetli maden) yatırır. · Vakıf Katılım Bankası, yatırılan fonları müşterilerinin ticari faaliyetlerine yönelik olarak Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun çeşitli finansman yöntemleriyle kullanır. · Bu finansman işlemlerinden elde edilen kâr vade sonund a önceden anlaşılan paylaşım oranında müşteri ile paylaşılır. Hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir kâr getirisi ödenmez ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmez. · Kur korumalı katılma hesap açma alt limiti 250 TL'dir. · Kur Korumalı ürününün vadesi 3, 6, 12 ay olabilmektedir. · Kur korumalı hesaplarda vadeden önce hesabın kapatılması durumunda; Hesabın kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz kurunun, dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda Merkez Bankasınca kur farkına ilişkin ödeme yapılmaz ve sadece hesaptaki anapara alınabilir. Hesabın kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen kurun, dönüşüm kurundan düşük olması durumunda ise hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen alış kurundan hesap bakiyesi güncellenir. Dolayısı ile vadeden önce kapama yapılması halinde, döviz kurunda yaşanacak düşüşe bağlı olarak anapara bakiyesinde düşüş yaşanabilir. · Fiziki Altından TL'ye Kur Korumalı TL Katılım H esabını Yurt içi yerleşik gerçek kişiler ve Bankalar ile Merkez Bankasınca belirlenen diğer mali kuruluşlar hariç olmak üzere yurt içi yerleşik tüzel kişiler bir tarih kısıtı olmaksızın KAD -SİS ve Şubemizde bulunan altın eksperleri üzerinden teslim edilen fiziki altınlar ile hesap açılabilecektir. · Hesap 90/10 kâr paylaşım havuzundan faydalanır. · Hem yurt içi yerleşik gerçek kişiler hem de yurt içi yerleşik tüzel kişiler 3, 6, 12 ay vadelerde hesap açabilir. · Hesabın stopaj oranı %0'dır. · Hesap açma alt limiti 250 TL'dir. · Kur farkı hesaplaması; hesap açılışı için kullanılan altın bakiyesinin Türk lirasına çevrildiği saat itibarıyla TCMB tarafından en son açıklanmış olan altın kuru ile vade gününde TCMB tarafından saat 11.00'da yayınlanan altın kuru üzerinden yap ılacaktır. Yapılan hesaplama sonucunda; kur farkı tutarı, kâr oranı getirisinden az olur ise Kur Korumalı TL Katılma Hesabı, kar paylaşım oranı üzerinden sadece kâr payı getirisi alacaktır. Kur farkı tutarının kar payından yüksek olması halinde ise oluşaca k fark müşteri hesabına yansıtılmak üzere Bankamıza TCMB tarafından TL olarak iletilecektir. · Hesap açılışında TCMB milyem değerleri baz alınarak ekstra milyem farkı alınmaktadır. Milyem farkları hesap açılışı ile birlikte gerçekleşmektedir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Mudârebe kural olarak bağlayıcı olmayan (gayr-i lâzım) bir akit olup taraflar diledikleri zaman tek taraflı olarak akdi sona erdirebilir. Fakat ortaklık akdi tek bir projeye yönelik kurulmuş ve söz konusu projeye başlanmış veya taraflar ortaklığın belirli bir süre boyunca devam etmesini kararlaştırmışlarsa ancak karşılıklı anlaşma ile akit sona erdirilebilir. · Vakıf Katılım Bankası elinde bulundurduğu mudârebe sermayesi konusunda vekil hükmündedir ve katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katıl ma oranı yüzde yüzdür. · Ortaklık sonucunda oluşacak kârın, mudârebe ortakları arasında ne şekilde paylaştırılacağının akdin başında tam olarak belirlenmesi gerekir. Kâr payı miktarı maktu veya sermayenin belirli bir oranı olarak değil, oluşacak kârdan hisse li olarak belirli bir oran verilmesi şeklinde tespit edilmelidir. Akdin başında belirlenen kâr ve zarara katılma oranları vade sonuna kadar yasal hükümler saklı olmak üzere değiştirilemez. · Katılma hesabı üzerinde müşterinin katılım bankasından talep hakkı hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri kadar olacaktır. · Vadesinde kapatılmayan katılma hesapları; aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. · Vadesinden önce katılım bankası nın onayı ile müşteri tarafından katılım fonunun çekildiği katılım hesaplarında; müşteriye, hesabın ait olduğu vade grubunun hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göst ermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. · Katılma hesapları için dönem sonlarında Vakıf Katılım Bankası dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler kapsamında, kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Vakıf Katılım Bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kull anmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi öz kaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. Vekâlete İlişkin Bilgiler: Bu ürün/hizmet dâhilinde Vakıf katılım, fon kullandırma sürecinde banka adına üçüncü taraflarla işlem yapmak üzere müşterisine vekâlet vermeyecektir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çer çevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Mudârebe Katılma Hesapları İcazet Belgesi ve Kur Korumalı TL Katılma Hesabı İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. Katılma hesabı açılışı ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında mudârebe akdi kurulacağını, mudârebe akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :