FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA MÜSAVEME AKDİNE DAYANAN FON KULLANDIRIM ÜRÜNLERİ GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İşbu bilgilendirme formu; Araç Ekipmanları Finansmanı, Araç Finansmanı, Arsa Finansmanı, Deniz Araç ları Finansmanı, Devam Eden İnşaat Projeleri Finansmanı, Doğalgaz Su Finansmanı, Elektrik-Telekomünikasyon Finansmanı, Gayrimenkul Finansmanı, Fonlu GFT, Hava Araçları Finansmanı, Hisse Finansmanı, İhracat Taahhütlü Döviz Finansmanı, İhracat Finansmanı, İşletme Finansmanı, İşyeri Finansmanı, İthalat Finansmanı, Kalkınma Ajansları Finansmanı, Kentsel Dönüşüm Finansmanı, KGF İşletme Finansmanları, Konut Finansmanı, Makine Teçhizat Finansmanı, Menkul Kıymet Finansmanı, Müstahsil Finansmanı, Nakit+Fonlu GFT, Nit elikli Enerji Finansmanları, Sağlık Finansmanı, Tarım Finansmanı, Tüketici Finansmanı, Özel Fon Havuzlu İşletme, Özel Fon Havuzlu İhracat, Özel Fon Havuzlu İthalat, Özel Fon Havuzlu Gayrimenkul, Özel Fon Havuzlu Araç,Dönemsel İşletme Finansmanı ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden pazarlık usulüyle satım (müsaveme) yöntemidir. · Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun (mütekavvim) olan malın pazarlık usulüyle satımı şeklinde gerçekleştirilen akit müsâveme akdidir. · Müsaveme akdinde müşteri nihai alıcı konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, mevcut bir malın alımına ilişkin finansman talebini Vakıf Katılım'a iletir. · Vakıf Katılım, müşteriye limit tahsis eder. · Finansman talebi onaylandıktan sonra Vakıf Katılım, doğrudan satıcıya sipariş geçerek veya vekili aracılığıyla malın alımını gerçekleştirir. · Alım işleminden sonra satıcıya mal bedeli ödenir ve akabinde akdedilecek fiyat ve vade ile satış yapılarak müsaveme işlemi tamamlanır. · Müşteri malı teslim aldıktan sonra mevcut hukuki düzenlemeler çerçevesinde alım -satıma konu belgeyi Vakıf Katılım'a ibraz eder. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun (mütekavvim) olan malın pazarlık usulüyle satımı şeklinde gerçekleştirilen akit müsâveme akdidir. · Vakıf Katılım müşterisi tarafından talep edilen malları satıcıya sipariş vererek satın a lır. Vakıf Katılım bu işlemi müşterisine vekâlet vermek suretiyle gerçekleştirebilir. · Müşterinin, Vakıf Katılım adına aldığı malları, Vakıf Katılım tarafından müşterisine pazarlık usulüyle akdedilecek fiyat ve vade ile satışı gerçekleştirilir. · Vakıf Katılı m mal veya hakkın satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil etmelidir. · Vakıf Katılım vadeli satım karşılığında ipotek, rehin, nakit blokesi, şahit ve kefil gibi teminatlar talep edebilir. · Gerçekleştirilecek satış işleminde Vakıf Katılım mal veya hakta çıkabilecek kusurlardan berî olduğu şartını ileri sürebilir. · Vakıf Katılım'ın vadeli borcunu erken ödeme yaparak kapatmak isteyen müşterisine indirimde bulunabilir. · Vakıf Katılım'ın satış bedelini farklı para birimi kullanarak ödeme yapmak isteyen müşterisine ödeme yapılan günün kuru üzerinden mahsuplaşması gerekir. · Satış bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda gecikme cezası alınması ve tahsil edilen tutarın sosyal sorumluluk projelerine aktarılması gereklidir. Fon Kullandırım Yöntemi: Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden pazarlık usulüyle satım (müsaveme) yöntemidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Müsaveme (Pazarlık Usulüyle Satım) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Vekâlete İlişkin Bilgiler Pazarlık usulüyle satım (müsaveme) a kdi kapsamında müşteriye malın teslim alımı veya mal ödeme vekâleti verilebilir. Ödeme vekâleti, müşterinin Vakıf Katılım adına satın alacağı mallara yönelik ödemelerin gerçekleştirilmesi amacıyla verilmektedir. Malın teslim alımı vekâletinin verildiği durumlarda ise Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışı gerçekleştirilecek malın müşteri tarafından teslim alınabilmesi amacıyla verilmektedir. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafınd an belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riay et etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup-olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tut arlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı Müsaveme akdi kapsamında alım satıma ilişkin belgelerin (Proforma Fatura, Fatura vs.) bir suretinin bankaya ibraz edilmesi gerekmektedir (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında müsâveme akdi kurulacağını, müsâveme akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :