FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA İSTİCRAR AKDİNE DAYANAN FON KULLANDIRIM ÜRÜNLERİ GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İşbu Bilgilendirme Formu; Elektrik -Telekomünikasyon Finansmanı, Hava Araçları Finansmanı, İhracat T aahhütlü Döviz Finansmanı, İhracat Finansmanı, İşletme Finansmanı, Konut Finansmanı, Makine Teçhizat Finansmanı, Müstahsil Finansmanı, Nitelikli Enerji Finansmanları, Proje Finansmanı ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden açık hesaplı satım (isticrar) yöntemidir. · İsticrar, kişinin ihtiyaç duyduğu mal veya hizmeti tedarikçiden peyderpey almayı sürdürdüğü, her bir teslimat esnasında icap -kabulün ve pazarlığın yapılmadığı, bedelin önceden (ön ödemeli isticrar) ya da vadeli (sonradan ödemeli isticrar) olarak ödendiği, mahsuplaşmanın ise vade sonunda gerçekleştirildiği akit türüdür. · İsticrar akdinde; alıcının, satıcının, akde konu malın belirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının bulunması gerekir. · İsticrar akdinde müşteri, nihaî alıcı konumundadır. Ayrıca katılım bankası, müşteriyi belirli hususlarda vekil tayin edebilir. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, belirli bir süre içerisinde tedarik edilen malı ve almak istediği satıcıyı belirleyerek, finansman için Vakıf Katılım Bankası'ndan talepte bulunur. · Müşteri, talep ettiği finansmana konu malın satın alınmasıyla ilgili Satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. · Vakıf Katılım Bankası, kendi adına malları alması adına müşteriyi vekil tayin eder. · Müşteri tarafından Vakıf Katılım Bankasına vekâleten tedarik edilen malların hesap kesim gününde anlaşılan kâr ve vade üzerinden Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışı gerçekleştirilir. · Vakıf Katılım Bankası, kullandırılan finansmanları Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun isticrar finansman yöntemiyle kullandırmaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Alım satıma konu edilen mallar Faizsiz Bankacılık İlke v e Standartları'na uygun (mütekavvim) mallar olmalıdır. · Müşteri tarafından tedarik edilen malların hesap kesim gününde anlaşılan kâr ve vade üzerinden Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışını gerçekleştirir. · Vakıf Katılım mal veya hakkı satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil etmelidir. · Vakıf Katılım vadeli satım karşılığında ipotek, rehin, nakit blokesi, şahit ve kefil gibi teminatlar talep edebilir. · Gerçekleştirilecek satış işleminde Vakıf Katılım mal veya hakta çıkabilecek kusurlardan berî olduğu şartını ileri sürebilir. · Vakıf Katılım vadeli borcunu erken ödeme yaparak kapatmak isteyen müşterisine indirimde bulunabilir. · Vakıf Katılım'ın satış bedelini farklı para birimi kullanarak ödeme yapmak isteyen müşterisine ödeme yapılan günün kuru üzerinden mahsuplaşması gerekir. · Satış bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda gecikme cezası alınması ve tahsil edilen tutarın sosyal sorumluluk projelerine aktarılması gerekir. Fon Kullandırma Yöntemi: Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden açık hesaplı satım(isticrar)yöntemidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin İsticrar (Açık Hesaplı Satım) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Vekâlete İlişkin Bilgiler Açık hesaplı satım (isticrar) akdi kapsamında müşteriye malın teslim alımı veya mal ödeme vekâleti verilebilir. Ödeme vekâleti, müşterinin Vakıf Katılım adına satın alacağı mallara yönelik ödemelerin gerçekleştirilmesi amacıyla verilmektedir. Malın teslim alımı vekâletinin verildiği durumlarda ise Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışı gerçekleştirilecek malın müşteri tarafından teslim alınabilmesi amacıyla verilmektedir. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödem e cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde o lan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça n azım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı İsticrar kapsamında alım satıma ilişkin belgelerin (Proforma Fatura, Fatura, Satış Sözleşmesi vs.) bir suretinin bankaya ibraz edilmesi gerekmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında isticrâr akdi kurulacağını, isticrâr akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :