FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA BİLGİLENDİRME FORMU (FON KULLANDIRIM – KAR ZARAR/SERMAYE ORTAKLIĞI YATIRIMI) İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaları n Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen ortaklık yöntemlerinden müşareke yöntemidir. · Müşâreke, iki veya daha fazla tarafın belirli bir miktar sermaye koyarak, birlikte iş yapmak ve oluşabilecek kâr veya zararı paylaşmak üzere kurdukları ortaklıktır. Kısaca kâr-zarar ya da sermaye ortaklığıdır. · Tarafların ortaklaşa sermaye koyması ile birlikte iş yapmasını ve meydana gelecek kârı anlaştıkları oranda, zararı ise s ermayedeki payları oranında paylaşması esasına dayanan ortaklıktır. · Müşâreke akdinde; taraflar ve ortaklığın kapsamı belirli olmalıdır. Ayrıca sermayenin kullanılacağı iş alanının katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. · Kurulan ortaklıkta, müşteri sermaye ve/veya emek sahibi konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, şube kanalıyla kâr zarar ortaklığı yatırımı için Vakıf Katılım Bankası'na talepte bulunur. · Kar zarar ortaklığı ya tırımı teklifi paydaş birimlerin olumlu görüşü ile Vakıf Katılım Bankası'nın yetkili kredi komitelerine sunulur. · Kar zarar ortaklığı yatırımı desteğinde bulunulmasına karar verilen proje sahipleri ile Vakıf Katılım Bankası arasında Kâr ve Zarar Ortaklığı Yatırım Sözleşmesi imzalanır. · Sözleşmede projenin konusu ve kapsamı, gerekli sermayenin toplamı, kurumun yapacağı katkının miktarı, kâr ve zararın paylaşım esasları, tarafların yetki ve sorumlulukları, kurum desteğine karşılık yatırımcının göstereceği teminatlar vb. konular yer alır. · Yatırımcı, Vakıf Katılım Bankası ile yaptığı sözleşme gereği, bankanın kendisine sağlayacağı fonu, sözleşmede belirtilen proje için, anlaşılan şartlara uygun olarak kullanacağını taahhüt eder. · Vakıf Katılım Bankası, kullandırılan finansmanları Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun müşâreke finansman yöntemiyle kullandırmaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Müşâreke, bağlayıcı bir akit olup tek taraflı olarak vazgeçilemez. · Vakıf Katılım, usulüne uygun gerçekleştirilen işlemler sonrasında, ortaklık bedelinin müşteriye aktarılmasından, müşteri ise sözleşme ve katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda ortaklık faaliyetlerinin yürütülmesinden sorumludur. Vakıf Katılım , ortaklık faaliyetlerinin yerine getirilmesi hususunda müşteriyi vekil tayin edebilir. · Müşterinin kasıt, kusur ya da sözleşme şartlarına aykırı davranması durumunda, ortaklık faaliyetlerine ilişkin zararların tazmin edilebilmesi amacıyla, Vakıf K atılım müşteriden rehin talep edebilir. · Yeni bir satış sözleşmesi kurulması kaydıyla, Vakıf Katılım ortaklıktaki payını diğer ortağa satmayı vaat/taahhüt edebilir. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danı şma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartla rına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Vekâlete İlişkin Bilgiler: Kâr zarar ortaklığı (müşareke) akdi kapsamında müşteriye sermayenin yö netimine ilişkin vekalet verilebilir. Ortaklık faaliyetlerinin yerine getirilmesi hususunda Vakıf Katılım müvekkil, Müşteri ise vekil konumundadır. Ortaklık faaliyetlerinin yerine getirilmesine ilişkin vekalet, sözleşme şartları dahilinde sınırlı veya sınırsız olarak verilebilir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında müşâreke akdi kurulacağını, müşâreke akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışm a Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. *Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Müşareke (Kar-Zarar Ortaklığı İcazet Belgesi) aşağıda/ekte yer almaktadır. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :