FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA İCÂRE (FİNANSAL KİRALAMA) AKDİNE DAYANAN FON KULLANDIRIM ÜRÜNLERİ GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İşbu Bilgilendirme Formu; Nitelikli Enerji FKR, Tarım FKR (Tarım Finansal Kiralama), Ticari Gayrimenkul FKR' ler, Teşvikli İşlemler Finansmanı, KFK Öz Kaynak Finansal Kiralama Destek Paketi ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen kiralama yöntemlerinden Finansal Kiralama yöntemidir. · Kiralama (icâre) akdinde Banka kiralayan, müşteri ise kiracı konumundadır. · Kiralama (icâre); ücret karşıl ığı bir varlığın menfaatinin belirli bir süre için karşı tarafa bırakılmasıdır. Buna göre kira akdinde bedeller ücret ve menfaattir. · Kiralama (icâre), tüketilemeyen bir mala ilişkin menfaatin/kullanım hakkının, malın sahibi (kiralayan/kiraya veren) tarafından talep eden tarafa (kiracı) kiraya verilmesidir. · Kiralama (icâre) akdinde; kiracının, kiralayanın, akde konu malın niteliğinin/bedelinin belirli ve katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması, ayrıca tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, finansal kiralama finansmanı ile almak istediği Malı ve Satıcıyı belirleyerek, Vakıf Katılım Bankası'ndan talepte bulunur. · Müşteri, talep ettiği finansmana konu Malın satın alınması ile ilgili Satıcı ile aras ında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. · Finansal Kiralama finansman sözleşmesi sağlayabilmek için kiracıdan şu evraklar temin edilir; Proforma fatura (Vakıf Katılım adına düzenlenmiş olmalı), Sigorta Teklifi (Bankamız Sigorta Servisinden Alınacak), Müracaat Formu ve Geri Ödeme Planı, İthalatlı İşlemlerde Kiracı ve Mümessil Firmanın İletişim Bilgileri, Akreditifli işlemlerde Akreditif Açtırma Talep Formu, işlem teşviklisi ise; Kiracı Yatırım teşvik belgesi, Makine teçhizat listesi fotokopisi ile Teşvik Danışmanının Bilgileri (İsim-Telefon) · Vakıf Katılım Bankası, finansal kiralama sözleşmesi tescil edildikten sonra satıcıya kiracı vasıtasıyla finansal kiralama sözleşmesini iletir ve malın Vakıf Katılım Bankası tarafından alındığını beyan eder ve sipariş formunun imzalı hali Vakıf Katılım Bankası tarafından temin edilir. · Finansal Kiralama yöntemi ile finansmanı yapılan ürünün iş makinası, tarım makinası ve lastik tekerlekli kara taşıtı olması durumunda plaka tescil işlemlerinin yapılması gereklidir. · Vakıf Katılım Bankası, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olarak finansman sağlamak amacıyla Müşteri'nin talep edeceği Malın, bedelini Satıcıya ödeyerek, Müşteri'nin talebinde belirttiği Satıcıdan satın alıp, üzerine mut abık kalınan kira tutarını, vergi ve masrafları ekleyerek vadeli olarak Müşteri'ye kiralamasını gerçekleştirir. Vade sonunda mal kiracıya devir edilir. · Vakıf Katılım Bankası, kullandırılan finansmanları Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun icare finansman yöntemiyle kullandırmaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Müşteri finansman ödemelerini, icâre özelinde oluşturulan ödeme planı çerçevesinde yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. · Katılım Bankası, usulüne uygun gerçekleştirilen işlemler sonrasında mal bedelinin satıcıya ödenmesinden sorumludur. · Kiracı, sözleşme süresince finansal kiralama konusu mal üzerinde fiili hâkim konumunda (zilyedi) olup, sözleşmenin amacına uygun olarak her türlü fayday ı elde etme hakkına sahiptir. · Müşteri; malın satıcıdan temini, teslimi ve sair hususlarda katılım bankası tarafından yetkilendirilebilir. · Kiracı, finansal kiralama konusu malı sözleşmede öngörülen şart ve hükümlere göre itinayla kullanmak zorunda olup malın her türlü bakımından ve korunmasından sorumludur. · Kiralama konusu malın sigorta ettirilmesi zorunlu olup sigorta prim bedelleri ile malın bakım ve onarım masrafları, sözleşme süresi içinde hasar ve vergi ziyanına ait sorumluluğu kiracıya aittir. · Kiralanan malın ayıplı olmasından kiralayan sorumlu tutulamaz. Fon Kullandırma Yöntemi: · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen kiralama yöntemlerinden Finansal Kiralama yöntemidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Finansal Kiralama (Leasing) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Vekâlete İlişkin Bilgiler Bu ürün/hizmet dâhilinde Vakıf katılım, fon kullandırma sürecinde banka adına üçüncü taraflarla işlem yapmak üzere müşterisine vekâlet vermeyecektir. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları k apsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlene n ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hes aplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı Finansal Kiralama(Leasing) kapsamında alım sat ıma ilişkin belgelerin (Proforma Fatura, Fatura, Satış Sözleşmesi vs.) bir suretinin bankaya ibraz edilmesi gerekmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında Finansal Kiralama (Leasing) akdi kurulacağını, finansal kiralama akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :