KKUYS - Önඈzleme7 Önඈzleme8 Önඈzleme9 V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. İnkılap Mah. Dr. A dnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye 34768 İST A NBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr Sayfa 1/22 V AKI F K A TILIM BANKASI A.Ş. KREDİ KA R TI ÜYELİK SÖZLEŞMESİ Bir tarafta V AKIF K A TILIM BANKASI A.Ş. ("Banka" olarak anılacaktır) ile diğer tarafta, KA R T HAMİLİ/EK KA R T HAMİLİ/MÜŞTERİ arasında, aşağıdaki şartlarla işbu Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi düzenlenmişti r . MADDE 1. T ANIMLAR: KA R T HAMİLİ: Banka tarafından adına Kredi Kartı Hesabı açılan ve bu hesaba bağlı olarak kendis ine veya kendisinin belirlediği Ek Kart Hamilleri'ne Kredi Kartı/Kartla r 'ı verilen, bu Kredi Kartları'yl a yapılan harcamalardan ve işlemlerden işbu sözleşmede ve ilgili mevzuatta belirtilen şartlarla soruml u olan gerçek veya tüzel kişidi r . KA R T : Müşteri'nin/Kart Hamili'nin talebi üzerine Banka'nın tahsis ettiği azami limit dahilinde , Kart Hamili'ne ve Ek Kart Hamili'ne Üye İş Y erlerinde yapacakları alışverişlerde veya yararlanacakları hizmetlerde bir ödeme aracı olarak kullanılmak yahut kendilerine tanınan/tanınacak diğer tasarruflar da bulunmak üzere ; Kredi Kartı Sistemi dahilinde çıkartılan/çıkartılacak olan özel plastik Kredi Kartl arı veya fiziki varlığı bulunmayan Kart (Dijital Kart)/Kart numarası'dı r . KA R T HESABI: Banka nezdinde Kart Hamili adına açılan ve Kart Hamili ile Ek Kart Hamili'nin Kar t, Kart Numarası ve/veya Kart Şifresi (PIN) ile yapacakları işlemler neticesi oluşacak borç ve alacakla r ile sair kalemlerin kaydedileceği hesaptı r . EK KA R T HAMİLİ: Kart Hamili'nin, işbu Sözleşme ile veya ayrı bir talimatla kendi Kart Hesabı'n a bağlı olarak kullanılmak üzere, Kart Hamili'nin talebi ve Banka'nın uygun gördüğü limitle Ek Kart verilen, bu limitle harcama yetkisine sahip olan kişidi r . EK KA R T : Kart Hamili'nin işbu Sözleşme veya ayrı bir talimatla Kart Hamili'ne tanınan Azami Harcama Limiti dahilinde, Ek Kart Hamili'nin Üye İş Y erleri'nde yapacağı alışverişlerde veya yararlanacağı hizmetlerde bir ödeme aracı olarak veya Banka tarafından sağlanan ve ilerde sağlanacak olan sair hizmetlerde kullanılmak üzere Ek Kart Hamili'ne verilen, harcamalarından Kart Hamili'nin sorumlu olduğu özel plastik ve Kredi Kartları veya fiziki varlığı bulunmayan Kart(Dijital Kart)/Kart numarası'dı r . ÜYE İŞ YERİ: Kredi Kartı Sistemi'ne bağlı herhangi bir banka veya mali kuruluş ile Üye İş Y eri Sözleşmesi imzalamış olan ve Kart Hamili/Ek Kart Hamili'ne her türlü mal ve hizmeti sunan gerçek vey a tüzel kişilerdi r . KREDİ KA R TI SİSTEMİ: MasterCard, V isa ve TRO Y gibi Kredi Kartı sistemleridi r . BKM: Bankalararası Kart Merkezi A.Ş. AZAMİ HARCAM A LİMİTİ: Kart Hamili'nin talebi üzerine, Ek Kartlar dahil tüm Kartla r 'la yapılabilecek harcamalar için, mevzuatın izin verdiği sınırlar dahilinde Banka tarafından tahsis edi len toplam kart limitidi r . S A TIŞ BELGESİ (Sales Draft): Üye İş Y eri tarafından düzenlenen, Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin Kart'ı ile satın aldığı mal, yararlandığı hizmet veya yapmış olduğu işleme ilişkin bedeli gösteren v e Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin kimliğinin bir kod numarası, Şifre veya kimliği belirleyici başka bir yönt emle V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 2/22 belirlendiği haller dışında Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin imzasını içeren belgedi r . ALACAK BELGESİ (C r edit V oucher): Kredi Kartı kullanılarak alınmış bir mal veya hizmetin iadesinde veya yapılmış bir işlemin iptalinde ya da sehven yapılan fazla tahsilat halinde kart hamil inin hesabına alacak kaydedilmek üzere Üye İş Y eri tarafından düzenlenerek imzalanan belgedi r . HESA P ÖZETİ: Banka tarafından belirlenen dönemlerde Kart Hamili'ne gönderilen, Kart ve Ek Kart ile yapılan harcamaları, borç ve alacak kayıtlarını, ödeme tutarları ile son ödeme tarihini, Kart Hamili 'ne ilişkin Azami Harcama Limitleri'ni ve müteakip dönemlerde uygulanmaya başlanacak kâr payı, ücret vb. değişiklikleri gösteren hesap dökümüdü r . HESA P KESİM T ARİHİ: Banka'nın; Kart ve Ek Kart'la yapılan harcamaları, borç ve alacak kayıtlar ını Hesap Özeti'ne dökerek, Kart Hamili'nin borcunu saptadığı tarihti r . SON ÖDEME T ARİHİ: Kart ve Ek Kart'la yapılan harcamalardan doğan dönem borcunun gecikmeye düşmeden ödenebileceği son gün olarak Hesap Özeti'nde bildirilen tarihti r . PIN (Şif r e): Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin A TM makineleri vasıtası ile Kart Hamili'nin hesabı ndan nakit çekmeleri, Kart'la/Ek Kart'la ödeme yaparken veya diğer Kart ve bankacılık hizmetlerini almala rı sırasında kullanacakları, Banka tarafından kendilerine bildirilen, Kart Hamili/Ek Kart Hamili tarafı ndan sonradan değiştirilen kişiye özel numaradı r . A TM: Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin yurt içinde veya yurt dışında PIN numaralarını kullanmak suretiyle otomatik olarak kendi hesaplarından nakit para çekebilecekleri, eğer cihaz Banka'ya aitse Hesap Özeti bilgilerini görüntüleyebilecekleri ve Banka tarafından sunulan sair bankacılık hizmetlerini alabilecekleri elektronik makinelerdi r . MAI L ORDER: Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin talimatına istinaden, kart ibraz edilmeksizin Kart numarası ile talimatta belirtilen meblağın Kart Hesabı'ndan alınması, böylece Kart Hesabı'na borç kaydedilmesi şeklinde gerçekleştirilen alışveriş işlemidi r . TELEFON ORDER: Kart Hamili/Ek Kart Hamili'nin, kartını ibraz etmeksizin telefonda vereceği talimata istinaden Kart numarası ile belirtilen meblağın Kart Hesabı'na borç kaydedilmesi şeklinde gerçekleştirilen alışveriş işlemidi r . DÖNEM BORCU: Hesap Kesim T arihi'nde tespit edilen, bu dönem içerisinde yapılan harcamalardan kaynaklanan ve önceki dönemlerde yapılmış olsalar da ödemesi bu döneme devreden, Son Ödeme T arihi'ne kadar ödenmesi gereken borcun tamamıdı r . ASGARİ ÖDEME TU T ARI: Y asal sınırlar çerçevesinde Banka tarafından tek taraflı belirlenerek, He sap Özeti ile Kart Hamili'ne bildirilen ve Son Ödeme T arihi'ne kadar ödenmesi gereken asgari ödeme tutarıdı r . Bireysel V akıf Katılım Bankası Kredi Kartları'nda asgari ödeme tutarı, dönem borcunun %10 0'ü olarak belirlenmişti r . ALIŞVERİŞ KÂR P A YI: Kartın nakit kullanım olarak değerlendirilen harcamalarda kullanılması halinde yapılan işlem bedeline işlem tarihinden ödeme tarihine kadar işletilen kâr payı oranıdı r . Bi reysel V akıf Katılım Kredi Kartları'nda asgari ödeme tutarı dönem borcuna eşit olduğundan, eksik ödenmesi durumunda kalan borç tutarı için alışveriş kâr payı yerine doğrudan gecikme cezası oranı uygulanı r . ÖDÜL/PUAN PROGRAMI: Kart ham൴l(ler)൴n൴n yapacakları ൴şlemler karşılığında ödül/puan kazanımın ı sağlayan, usul ve esasları Bankaca bel൴rlenen tüm programlardı r . GECİKME CEZASI: T oplam Hesap Özeti T utarı'nın tamamının Son Ödeme T arihi'nde ödenmemesi üzerine, Banka'nın Dönem Borcu'nun ödenmeyen kısmına işleteceği tutardı r . V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 3/22 3D SECURE: İnternet ortamında Kredi Kartı ile gerçekleştirilen işlemlerde ek güvenlik katmanı getiren, Kredi Kartı Sistemleri tarafından onaylı güvenlik protokoldü r . KEP: Kayıtlı Elektronik Posta sistemidi r . KREDİ KA R TI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE T ALE P VE BİLGİ FORMU: Bakanlık tarafından kapsam ve standartları belirlenen, Kart/Ek Kart ürünü ve bunlara bağlı olara k verilen hizmetlere, Sözleşme hükümlerine ve Kart Hamili'nin ödeyeceği ücretlere ilişkin bilgilendirmelerin y er aldığı, Sözleşme'nin imzasından veya elektronik ortamda onaylanmasından makul süre önce Kart Hamili'ne verilen, işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olan, formu ifade ede r . KİŞİSE L VERİLERİN KORUNMASI HAKKIND A A YDINL A TMA : Kişisel V erilerin Korunması Kanunu gereğince kişisel verilerin hangi amaçla işleneceği, kimlere ve hangi amaçla aktarılabileceği , kişisel veri toplamanın yöntemi ve hukuki sebebi ve aynı kanunun 1 1. maddesinde sayılan diğer haklar konusunda Kart Hamili'ne verilen bilgilendirme formudu r . BANK A ALACAĞI: Banka'nın, Kart Hamili'nin, Sözleşme'den kaynaklanan işbu Sözleşme'nin akdine kadar doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, Alışveriş Kâr Payı, Gecikme Cezası, avukatlık ücreti, prim, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken sair fer'iler ile Banka alacaklarıdır (bu alacakla r , bundan böyle "Alacaklar" olarak anılacaktı r .) A L TERN A Tİ F DAĞITIM KANALLARI: Banka'nın telefon, internet, internet şube, mobil şube, W A P , A TM, kiosk, cep cüzdan, çağrı merkezi gibi şube dışı hizmet kanalları ile Kart Hamili'ne sunduğu/ sunacağı bankacılık hizmetlerine ve ürünlerine ilişkin sistemin tümüdü r . POS (Point Of Sale/Satış T erminali): Üye İş Y erleri'nde, Kredi Kartlı ödeme işlemleri sırasınd a, Kredi Kartı çipi üzerinde ya da manyetik olarak kaydedilmiş bilgileri okuyarak veya QR kod ile iş yerinin üyesi olduğu Banka'nın veya mali kuruluşun bilgisayar sistemi ile bağlantısı sayesinde elektronik olarak provizyon alan, şifre girişlerini sağlayan, satış veya alacak belgelerini üreten, ödeme alan makined i r . TEMASSIZ KA R T OKUYUCUSU: POSla r 'a ya da Kredi Kartı ile ödeme kabul edebilen telefon, otomat, validatö r , turnike vb. tüm cihazlara dışarıdan bağlanabilen ya da bu cihazlara entegre edilm iş olan, temassız işlem de yapabilen kartları okuyan makinedi r . TEMASSIZ ÖDEME ÖZELLİKLİ KA R T : Üzerindeki anten vasıtası ile T emassız Kart Okuyucuları tarafından okunabilen, Kart Hamili'nin isteği doğrultusunda, yetkili kurumlarca belirlenen limitin altındaki işlemleri uzaktan okutularak yapabilen kartlardı r . MADDE 2. KONU VE AMAÇ: Bu Sözleşme; Kredi Kartı Sistemleri'ne dahil yurt içi ve yurt dışı banka ve mali kuruluşların, yur t içinde ve yurt dışındaki anlaşmalı Üye İş Y erleri'nde mal ve hizmet alımı karşılığı ödeme aracı olarak kull anmak ve kendilerine tanınan/tanınacak sair tasarruflarda bulunmak üzere Kart Hamili'ne ve/veya Kart Hamili'nin belirlediği Ek Kart Hamilleri'ne verilen Kartla r 'ın verilme ve kullanılma şartlarının belirlenmesine ve Banka ile Kart ve Ek Kart Hamili/Hamilleri arasındaki ilişkilere ilişkin usul ve esasların ve T arafla r 'ın hak ve yükümlülüklerinin düzenlenmesidi r . İşbu Sözleşme'de düzenlenen hizmetle r , Banka'nın sistemi uygun hale geldiğinde ve Banka tarafından uygun görüldüğünde verilecekt i r . MADDE 3. KREDİNİN TÜRÜ: İşbu Sözleşme konusu işlemlerden, kâr payı karşılığı ödemenin üç aydan uzun süre ertelendiği veya V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 4/22 taksitlendirildiği işlemle r , "belirsiz süreli tüketici kredisi" di r . MADDE 4. ALIŞVERİŞ KÂR P A YI VE GECİKME CEZASI: . 4.1. Alışveriş Kâr Payı Oranı; Kart'ın nakit kullanım olarak değerlendirilen harcamalarda kullanılması halinde yapılan işlem bedeline işlem tarihinden ödeme tarihine kadar işletilen kâr payı oranıdı r . 4.2 . Banka, Alışveriş Kâr Payı'nı ve Gecikme Cezası'nı, T .C. Merkez Bankası tarafından bildiri len azami oranların üstünde olmamak koşuluyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidi r . 4.3 . Asgari Ödeme T utarı, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'u tarafından belirlenecek t utardan aşağı olamaz. Banka bu miktardan az olmamak üzere Asgari Ödeme T utarını belirleyebili r . Kartınızın asgari ödeme tutarı, hesap özetinde yer alan dönem borcunuzun tamamı (% 100'ü) olarak belirlenmişti r . Asgari ödeme tutarının ödenmemesi ya da bu tutar altında bir ödeme yapılması durumunda, ödenmemiş dönem borcunuz üzerinden ilgili mevzuat çerçevesinde kâr payı ve/veya gecikme cezası hesaplanı r . Hesaplanan kâr payı ve/veya gecikme cezası üzerinden ayrıca hesaplanan ve r gi vs. yasal yükümlülükler kâr payı ve/veya gecikme cezası tutarına ilave edili r , kar payı/gecikme cezası oranları bileşik olar ak uygulanamaz. MADDE 5. SÖZLEŞME'NİN YORUM VE UYGULAMASIND A BANK A 'NIN NİTELİĞİNİN ESAS ALINMASI: İşbu Sözleşme'nin yorum ve uygulamasında Banka'nın, Kart'la alımı yapılan mal veya hizmetin üretic isi, satıcısı ve sağlayıcısı olmadığı, sadece söz konusu alım satımın finansmanını sağlayan Banka olduğu esas alınacaktı r . Bu sebeple Banka, mala ve hizmete ilişkin ayıplardan, teslimden, alınması gereken izinl erin alınmamasından vs. mevzuatın malın veya hizmetin satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine veya alıcısı na yüklediği sorumluluklardan hiçbir şekilde sorumlu değildi r . MADDE 6. KA R T VERİLMESİNE VE KULLANILMASIN A İLİŞKİN HÜKÜMLER: 6.1. Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Kart Hamili'nin mevcut ve Banka'ya beyan et miş olduğu mali/ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile g eri ödemeleri etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Kart verir ve Azami Harcama Limiti tahsis ede r . Söz konusu şartlardan herhangi birinde Alacaklar'ın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara ve Kart Hamili'nin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen Azami Harcama Limiti'nin kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirme ye, teminatları değiştirmeye veya ilave teminat verilmesini istemeye, Azami Harcama Limiti'ni dondurmaya ve/veya azaltmaya ve/veya iptal etmeye yetkilidi r . Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi K art vermeme veya Azami Harcama Limiti'ni kullandırmama hakkına sahipti r . 6.2. Kartların mülkiyeti Banka'ya ait olup, Banka işbu Sözleşme'ye, Banka Kartları ve Kred i Kartları Kanunu'na, MasterCard, V isa gibi kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, TRO Y kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi, muacceliyet hallerinden birinin gerçekleşmesi veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafınd an tespit edilmesi, Kart Hamili/Ek Kart Hamili hakkında ceza soruşturması başlatılması, resmi mercilerc e el koyma kararı verilmesi vb. nedenlerle Kartla r 'ın iadesini talep edebili r , Kartla r 'a el koyabili r , Kartla r 'ın kullanımını durdurabili r , süresi dolan Kartla r 'ı yenilemeyebili r , Kartla r 'ı iptal edebili r . Bu halle rde ve V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 5/22 Sözleşme'nin Banka'ca feshedilmesi durumunda, Kart Hamili'nin ve Ek Kart Hamili'nin Kart'ı kullanma hakkı sona ere r . Sözleşme'nin Banka tarafından feshi, Kart Hamili'nin bu sözleşmenin feshinden ve Kart'ın iptalinden önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. 6.3. Banka tarafından Kart Hamili'ne ve/veya Ek Kart Hamili'ne Kart verilmesi esnasında Banka nezdinde Kart Hamili adına Kart Hesabı açılı r . Banka, tek bir Kart Hesabı'ndan birden çok Kart, Ek K art ve bunlara bağlı ek hizmet Kartları tahsis edebili r . Kart Hamili, Ek Kart talebinde bulunurken, adın a Ek Kart talebinde bulunduğu kişilerin başvuru formuna, ek kart talebinin Alternatif Dağıtım Kanalları üzerinden yapıldığı hallerde de Ek Kart tesliminde teslim formuna imza atmasını sağlamalıdı r . Kart Hamili, Kart Hesabı'na bağlı tüm Kart, Ek Kart ve hizmet kartlarından bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde sorumludu r . 6.4 . Azami Harcama Limiti Kartın Kart Hamili'ne tesliminde bildirili r . Kart Hamili ayrıca, Ban ka Müşteri İletişim Merkezi'ni arayarak da limitini öğrenebili r . Banka, Azami Harcama Limiti'ni değiştirdiğinde , hesap özetinde gerekli bilgilendirmeyi yapa r . 6.5. Kart, Kart Hamili'nin Banka'ya bildirdiği son adrese gönderili r . Kart'ın Kart Hamili'ne v eya Ek Kart Hamili'ne ulaştırılmasının yöntemi yasal sınırlar çerçevesinde Banka tarafından belirleni r . Ek Kartı n, Kart Hamili'ne teslimi Ek Kart Hamili'ne teslim hükmündedi r . 6.6. Kart teslim alındığında, Kart'ın arka yüzündeki imza bandı, Kart'ın adına düzenlendiği Ka rt Hamili veya Ek Kart Hamili tarafından derhal imzalanmak zorundadı r . 6.7. Kart, güvenlik dolayısıyla kullanıma kapalı gönderili r , Kart'ın Kart Hamili'nin şahsına v eya birinci dereceden yakınlarına teslim edildiğine dair bilgi Banka sistemine ulaştığında, Kart otomatik olarak kullanıma açılı r . Fiziki varlığı bulunmayan Kart(Dijital Kart), kart numarasının oluşturulduğu anda otomatik olarak kullanıma açılı r ..Kart Hamili, Kart'ın veya Kart şifresinin kendisine tesliminden it ibaren, fiziki varlığı bulunmayan Kart'lar için ise kart numarasının oluşturulduğu andan itibaren, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan ede r . T emassız Ödeme Özellikli Kartlar ise, temassız işlem limiti dahilinde kullanılabilecek şekilde Kart Hamili'ne teslim edili r . Kart Hamili, T emassız Ödeme Özellikli Kart'ın temassız işlem limiti dahilinde kullanılabilecek şekilde gönderilmesinin tüm sorumluluğunun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan ede r . 6.8. Kart Hamili'nin Banka'ya borcu, Kart/Ek Kart Hamili'nin şifreyi girmesi veya imzayı atmas ı veya QR kod ile ödeme yapması ile doğa r . T emassız Ödeme Özellikli Kart ' ta ise, Kart elektronik işlem terminaline (POS'a) temassız olarak okutularak şifre ve/veya imza kullanılmasına gerek olmaksızın iş lem yapılabilir ve borç temassız kartın okutulması ile doğa r . T emassız Ödeme Özellikli Kart, şifre giril erek de kullanılabili r . 6.9. Banka, Kart Hamili'nin talebi üzerine, karta bağlı asistans hizmetleri verebili r . Banka a sistans hizmetleri karşılığında, hizmet alınan üçüncü kişilere yapılan ödemeler ve operasyonel giderlerine karşılık Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle T alep ve Bilgi Formunda belirtilen oran/tutar üzerinden Asistans Hizmet Ücreti alabili r . Kart Hamili, asistans hizmetlerinin özelliklerini, uygula ma şartlarını, süresini ve ücretini belirlemeye, değiştirmeye Banka'nın yetkili olduğunu, değişikliğin, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle T alep ve Bilgi Formunda belirtilen usullerle ve Hesap Özeti ile kendilerine bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederle r . 6.10. Banka, Kart'a bağlı çeşitli hizmet, avantaj, sigorta, asistans, kampanya, ödeme şekli vb . hizmetleri bir araya getirerek paketler oluşturabilir ve bu paketleri talebi halinde ücret karşılığında Kart Ha mili'ne V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 6/22 sunabili r . Söz konusu paketlerin özelliklerini, uygulama şartlarını, süresini ve ücretini belirlemey e, değiştirmeye Banka'nın yetkili olduğunu, değişikliğin Hesap Özeti ile kendilerine bildirilmesinin ye terli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederle r . 6. 1 1. Banka tarafından verilen Kart/Ek Kart ile Kart/Ek Kart Hamili'nin yapacağı mal ve hizmet alışlarının öncelikle Banka adına yapıldığı ve daha sonra da Banka tarafından Kart/Ek Kart Hamili'ne vadeli satış yapıldığı T arafla r 'ca kabul edilmişti r . MADDE 7. C A YM A HAKKIN A 7.1. Kart Hamili, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşme'nin imzalandığı veya elektron ik ortamda onaylandığı tarihten, Sözleşme'nin bir örneği Kart Hamiline imza veya onay tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Kart Hamili'ne verildiği tarihten itibaren 14 (on dört) gün içerisinde, aşağ ıda belirtilen şartlarla, işbu Sözleşme'den cayma hakkına sahipti r . 7.2. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i - Y ukarıda belirtilen 14 (on dört) günlük sür e içerisinde yazılı olarak veya Banka Müşteri İletişim Merkezi aracılığıyla Banka'ya ulaşmış olması, ii - Kart Hamilinin Kredi Kartı'ndan faydalandığı hallerde cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 ( otuz) gün içerisinde harcama bedelinin tüm anaparası ve kar payı karşılığı taksitlendirme yapılan hallerde anaparanın Banka'ya ödendiği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Banka'ya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedi r . Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme'den cayılmamış sayılacaktı r . 7.3. Cayma hakkı Bankanın şubeler൴, ൴nternet şube ve çağrı merkez൴ aracılığıyla kullanılab൴l൴ r . Bankanın şubeler൴ne ww w .vak൴fkat൴l൴m.com.tr adres൴nden ulaşılması mümkündü r . Cayma b൴ld൴r൴m൴ İnkılap Mahalles൴ D r . Adnan Büyükden൴z Caddes൴ B Blok No:10 Ümran൴ye/İstanbul adres൴ne 0216 800 55 55 numaralı telefona, vak൴fkat൴l൴mbankas൴@hs03.kep.tr KE P adres൴ne de yapılab൴l൴ r . MADDE 8. S A TIŞ BELGESİ'NİN DÜZENLENMESİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: Kart Hamili, gerek kendisinin gerekse de Ek Kart Hamili'nin, Kart ibraz ederek gerçekleştirdikleri mal ve/veya hizmet alımlarında, işlemi şifre girerek veya Üye İş Y erlerince düzenlenen satış belgesini imzalayarak sonuçlandıracağını kabul ve beyan ede r . Kart Hamili'nin veya Ek Kart Hamili'nin Satış Belgesi'ne atacağı imza ile Kart'ın arka yüzünde imza bandındaki örnek imzanın aynı olması gereki r . Banka yahut Üye İş Y eri, Kart Hamili'nden/ Ek Kart Hamili'nden, nüfus cüzdanı, sürücü belgesi, pasaport gibi resmi dairelerin yetkileri dahilinde düzenlenmiş, kimlik tespitine yarayan belgelerin gösterilmesini her zaman talep edebili r . Kart Hamili, Banka'nın, satış belgesinde yazılı tutarı Üye İş Y eri'ne ve/veya Üye İş Y eri'nin bankasına ödemeye yetkili olduğunu, belgedeki tutar kadar Banka'ya borçlandığını, Banka'nın ödediği tutar için hesaplarına resen borç kaydedebileceğini, harcama bedell erini, hesap özetlerinde belirtilen son ödeme tarihinde, Banka nezdindeki Kart Hesabı'na yatırmayı, peşinen kabul ve taahhüt ede r . MADDE 9. AZAMİ HARCAM A LİMİTİ: 9.1. Kartla r 'ı kullanmak suretiyle yurt içi ve yurt dışı Üye İş Y erlerinde yapılabilecek harca malar için, her bir Kart'a tanınan limit ve bu limitlerin toplamından oluşan Azami Harcama Limiti Hesap Özeti ile Ka rt Hamili'ne bildirili r . Azami Harcama Limiti, Kart kullanılarak harcama yapıldıkça, harcama tutarınca V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 7/22 azalır ve ödeme yapıldıkça, ödeme tutarı kadar boşalı r . Kart Hamili'nden talep alınmadıkça azami kar t limiti arttırılmayacaktı r . 9.2. Banka, her bir Kart'a tanıdığı limiti ve keza Azami Harcama Limiti'ni işbu Sözleşme'ye, B anka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, MasterCard, V isa gibi kart çıkaran kuruluşların kurall arına, BKM kurallarına, TRO Y kurallarına, bankacılık teamüllerine veya ilgili mevzuata uygun hareket e dilmemesi veya muacceliyet hallerinden birinin varlığının veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle azaltabilir veya bloke koyabili r . Banka'nın bu değişiklikleri işbu sözleşmede yer alan elektronik posta adresi, GSM numarası, KE P (Kayıtlı Elektron ik Posta) adresinden herhangi birine veya Hesap Özeti ile bildirmesinden itibaren Kart Hamili limitleri veya limitlerdeki değişiklikleri bilmediği iddiasında bulunamaz. Kart Hamili, Azami Harcama Limiti'ne kayıtsız şartsız uyacağını ve Kart Hamilleri'nin uymasını sağlayacağını, Hesap Kesim T arihi itibariy le limiti aşan tutarlar için Banka tarafından mevzuata uygun olarak belirlenecek oranda limit aşım ücre ti ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt ede r . 9.3. Kart limitinin, Bankanın inisiyatifi dışında Kart Hamilinin/Ek Kart Hamili'nin harcamalar ıyla aşılması durumunda veya tahsis edilen limitin yüzde yirmisini geçmemesi ve bir sonraki hesap döneminde kapatılması koşuluyla, bir takvim yılında ikiden fazla olmamak üzere, kart limitinde aşım oluşması halinde, aşılan miktara işlem tarihi ile ödeme tarihi arasındaki süre için akdi kar payı yürütülecekti r . 9.4 . Kart'a, temassız ödeme işlem limiti, Banka'nın kabulü üzerine tanımlanı r . Kart'a tanımlan an temassız ödeme işlem limiti, Kredi Kartı limitinden düşülü r . Banka, temassız ödeme işlem limitini arttırma, eksiltme ya da iptal etme yetkisine sahipti r . 9.5. Azami Harcama Limiti, Kart Hamili'nin talebi veya yine Kart Hamili'nin periyodik limit ar tırım talimatı üzerine, mevzuat çerçevesinde Banka tarafından artırılıp eksiltilebili r . Periyodik limit ar tırım talimatı üzerine Banka tarafından yapılacak limit artışları, artışın gerçekleşeceği tarihten önceki Hesap Özeti, SMS veya elektronik posta ile Kart Hamili'ne bildirili r , Kart Hamili tarafından bildirime iti raz olunmaması halinde limit artışı geçerlilik kazanı r . 9.6. Bir takvim yılı içerisinde, Asgari Ödeme T utarı, toplam 3 (üç) kez ödenmeyen kredi kartla rının Azami Harcama Limitleri, Dönem Borcunun tamamının ödenmesine kadar artırılmaz. MADDE 10. KREDİ KA R TI'NIN GEÇERLİLİK SÜRESİ: 10.1. Kartın geçerlilik süresini tespit yetkisi Banka'ya aitti r . Banka, tayin ettiği geçerlili k süresini, işbu Sözleşme'ye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, MasterCard, V isa gibi kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, TRO Y kurallarına, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya Kart Hamili'nin ekonomik durumundaki kötüleşme emarelerinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle uzatabili r , kısaltabilir ve Azami Harcama Limiti'ne bloke koyabili r . Banka'nın Hesap Özeti'yle, SMS'le KEP'le ve ya başka bir suretle bildirimde bulunmasından itibaren Kart Hamili ve Ek Kart Hamili bildirilen değişiklikleri bilmediği iddiasında bulunamaz. 10.2. Kart, hiçbir surette üzerinde yazılı son kullanma tarihinden sonra kullanılamaz. Üzerind e son kullanma tarihi gün olarak belirtilmeyip ay ve yıl olarak yazılı olan Kart, belirtilen ayın son günü ne kadar (son gün dahil) geçerlidi r . Banka, süresi dolan Kartla r 'ı yenileyip yenilememekte serbestti r . Kart ve V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 8/22 Ek Kart yenilenmediği takdirde Banka, Kredi Kartı Hamili'ne/Ek Kart Hamili'ne herhangi bir bildirimd e bulunmak zorunda değildi r . 10.3. Kart Hamili, Kart'ın ve Ek Kart'ın Son Kullanma T arihi'nden sonraki kullanımlardan doğac ak her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu peşinen kabul, beyan ve taahhüt ede r . MADDE 1 1. KA R T'IN GÜVENLİĞİ İLE K A YBOLM A VE ÇALINM A HALİ: 1 1.1. Kart Hamili, Kartın zilyetliğinin kendisine veya Ek Kart Hamili'ne geçmesi veya fiziki v arlığı bulunmayan Kartlarda sadece Kart numarasının öğrenildiği andan itibaren Kartın kullanımından, muhafazasından, işbu sözleşmede ve/veya mevzuatta belirtilen sair hususlardan sorumludu r . 1 1.2. Kart Hamili; Kart'ın kullanımı için kendisine verilen şifre bilgilerini güvenli bir şeki lde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak tüm önlemleri almakla, keza Kart'ın kaybolması, çalınması halinde veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi durumunda bu hususu hesabının bulunduğu Banka Şubesi'ne veya Banka'nın Müşteri İletişim Merkezi'ne, yurt dışında ise yine Banka'nın Müşteri İletişim Merkezi'ne gecikmeksizin derhal bildiri mde bulunmak ve bu bildirimi derhal yazılı olarak teyit etmekle ve Ek Kart Hamili'nin bu hükümlere uygun davranmasını sağlamakla yükümlüdü r . 1 1.3. İşlemin Kart Hamili ve/veya Ek Kart Hamili'nce yapıldığının belirlenmesi halinde, Kart H amili söz konusu harcamalardan ve ayrıca kayıp veya çalıntı bildirimi dolayısıyla Banka'nın yaptığı masraflard an münhasıran sorumludu r . Kayıp veya iptal bildiriminde bulunulan Kart bilahare bulunsa dahi geçersiz kartlar listesine alınmış olan bu Kart tekrar kullanılamaz. Kartın bu sebeple yeniden düzenlenmesi halinde, Banka yeniden ücret almaya ve bu bedeli Kart Hamili'nin mevcut hesabına borç kaydetmeye yetkilidi r . Kart Hamili ve/veya Ek Kart Hamili'nin kartın çalındığı, kaybedildiği yolunda Banka'ya bildirimde bulunmasından sonra, Kartın Kart Hamili veya Ek Kart Hamili tarafından kullanılmasından kaynaklanan tüm sorumluluklar Kart Hamili'ne aitti r . Kart Hamili, temassız ödeme özelliği olan Kart/ Ek Kart'ın iptal, kayıp veya çalıntı nedeniyle elden çıkması halinde, Kart/Ek Kart'a tanımlı temassız ö deme işlemi yapma özelliğinin Banka tarafından Kart Hamili'nin bildirim yaptığı gün iptal edilmesinin mümkün olmadığını, Kart'ın kullanıma kapatılmasına kadar geçecek sürede temassız kart özelliğinin üçüncü şahıslarca kullanılabileceğini, bu tür işlemlere ilişkin her türlü hukuki, mali ve cezai sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan ede r . Kart Hamili, kayıp veya çalıntı Kart'ın yenilenmesinden doğacak ve Banka tarafından kendisine bildirilecek Kart bedeli ile kayıp veya çalınt ı bedelini ve diğer masrafları ödemeyi kabul ede r . 1 1.4. Kart Hamili'nin/Ek Kart Hamili'nin Banka'ya yapacağı bildirimden önceki yirmi dört saat içinde gerçekleşen kullanımlardan doğan zararlardan, Kart Hamili 150 T L (yüz elli Türk Lirası) ile sınırlı olarak sorumludu r . Ancak, Kartın ve/veya şifre bilgilerinin kaybolması, çalınması veya irade dışı kullanılm ası halinde Banka'ya 24 (yirmi dört) saat içinde bildirimde bulunulmaması veya hukuka aykırı kullanımın Kart Hamili'nin veya Ek Kart Hamili'nin ağır ihmalinden veya kastından kaynaklanması hallerinde herhangi bir süre ile sınırlı olmaksızın doğan zararların tamamından Kart Hamili sorumludu r . 24 (yir mi dört) saat içinde bildirimde bulunulmuş olsa dahi her halde, bildirimden önceki 24 (yirmi dört) saat ten de evvel hukuka aykırı kullanımlardan doğan tüm zararlardan Kart Hamili sorumludu r . Ka rt Hamili, hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, Banka'nın ilk talebinde derhal ödemeyi, gerektiğinde Banka'nın hesaplarından virman, takas - mahsup V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 9/22 yapmak suretiyle zararını tahsil etmeye yetkili olduğunu kabul ve taahhüt ede r . 1 1.5. Kart Hamili, Kart'ın hukuka aykırı kullanımından dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, talepte bulunmak ve sigorta primini peşin ödemek suretiyle Banka aracılığı ile sigortalatabili r . MADDE 12. KA R T HAMİLİ'NİN KENDİ ADIN A VE KENDİ HESABIN A HAREKE T ETMESİ: Kart Hamili, Kartla r 'ın yalnız kendisi ve Ek Kart Hamili tarafından kullanılacağını, hiçbir şekild e başkaları tarafından ve/veya başkaları hesabına kullanılmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder . MADDE 13. BANK A 'NIN KA R T HAMİLİ HAKKINDAKİ BİLGİLERİ ALM A VE VERME YETKİSİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 13.1. Kart Hamili; Azami Harcama Limiti'nin tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Banka'nın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile bu limitten kullanılan bedelin Banka'ya geri dönüşünü etkile mesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler ve aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Banka'ya bilgi ve ilgili belgeleri vermeyi kabul ve taahhüt ede r . Bu yükümlülüğe aykırı davranılması veya bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Bank a tarafından anlaşılması halinde Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararın, nakden ve defaten ödenmesini talep edebili r , Kart'ı kullanıma kapatabili r . Kart Hamili, Banka'nın talebini nakden ve d efaten yerine getirmeyi kabul ve beyan ede r . 13.2. Banka, kanunen açıkça yetkili olanlar dışında, Kart Hamili hakkında edindiği bilgileri v e belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdü r . 13.3. Kart Hamili; kişisel verilerinin hangi amaçla işleneceği, işlenen kişisel verilerin kiml ere ve hangi amaçla aktarılabileceği, Banka'nın kişisel veri toplama yöntemi ve hukuki sebebi ile Kart Hamili'nin hakları konusunda Kişisel V erilerin Korunması Hakkında A ydınlatma formu ile bilgilendirildiğini kabu l ede r . MADDE 14. BANK A 'NIN KA R T HAMİLİ'NE VERECEĞİ HESA P ÖZETLERİ VE BELGELER: 14.1. Banka'nın Kart Hamili'ne vereceği hesap özeti ve diğer belgelerde, alacakların aslı ile birlikte, ve r gi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Ka rt Hamili, Banka'ya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kabul ve taahhüt ede r . Kart Hamili'nin borçluluk hali, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, alışveriş kâr payı, gecikme cezası, K KD F , BSM V , komisyon, ücret, masraf, vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam ede r . 14.2. Banka, yapılacak ödemeleri ve yapılacak tahsilatları, Alacakla r 'ından dilediğine mahsup etme hakkına sahipti r . 14.3. Kart Hamili, işbu Sözleşme'nin bir nüshasını Sözleşme'nin imza tarihinden veya elektroni k ortamda onaylandığı tarihten itibaren bir yıl içerisinde ücretsiz olarak alma hakkına sahipti r . MADDE 15. KA R T HAMİLİ'NİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 15.1. Kart Ham൴l൴, Kartı, Kart Numarası'nı ve Ş൴fres൴'n൴, ൴şbu Sözleşme'ye, Tüket൴c൴n൴n Ko runması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kred൴ Kartları Kanunu'na, MasterCard, V൴sa g൴b൴ kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, TRO Y kurallarına, bankacılık teamüller൴ne ve ൴lg൴l൴ mevz uata uygun olarak kullanmayı ve Ek Kart Ham൴l൴'n൴n de kullanmasını sağlamayı kabul beyan ve taahhüt ede r . V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 10/22 15.2. Kart Hamili, Kart ' ı n tesliminden veya Kart ş ifresinin bildirilmesinden v eya fiziki varl ığı bulunmayan Kartlar i ç in kart numaras ı n ı n öğ renildi ğ i tarihte n itibaren, her t ü rl ü sorumlulu ğ un kendisine ait oldu ğ unu kabul ve beyan eder . 15.3. Kart Ham൴l൴ kend൴s൴n൴n ve Ek Kart Ham൴l൴'n൴n, Kartı, Kart Numarası'nı ve Ş൴fres൴'n൴, ൴ç k൴l൴ yerlerde, döv൴z alımında, mal ve h൴zmet alışver൴ş൴ne dayanmayan borç ödemeler൴nde, kıymetl൴ maden, taş ve eşyaların alımında, borsa ൴şlemler൴/menkul kıymet alımlarında, seyahat çekler൴nde ve derhal paraya çevr൴leb൴l൴r alımlarda, kumar ve bah൴slerde kullanmayacağını peş൴nen kabul ve taahhüt ede r . Banka bu sayılan ve benzer൴ alanlarda Kart kullanımını, herhang൴ b൴r ൴htara ve ൴hbara gerek olmaksızın engelleyeb൴l൴ r , yapılan ൴şlem൴ de nak൴t kullanım olarak değerlend൴reb൴l൴ r . Kart Ham൴l൴, bu hallerde ve sa൴r nak൴t kullanım sayılan hallerde ൴şlem tar൴h൴nden ödeme tar൴h൴ne kadar Alışver൴ş Kâr Payı ve/veya Gec൴kme Cezası'nı ödemey൴ kabul beyan ve taahhüt ede r . 15.4. Kart ve Ek Kart, ticari iş ve işlemlerde kullanılamaz. Aksi halde Kart Hamili, Kart'la yapılan harcamalara, Banka'nın ticari kartlara uygulanan Alışveriş Kâr Payı ve/veya Gecikme Cezası'nın uygulanacağını ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'nun 43. maddesinde belirtilen maddeler ile Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve sair ilgili mevzuat hükümlerinin uygulanmayacağını bilmekte ve kabul etmektedi r . Kart Hamili'nin veya Ek Kart Hamili'nin, Kart'ı kendisine ait Üye İş Y eri'nde kullanması veya Kart'ın hep aynı Üye İş Y eri'nde kullanılması, alışveriş olmaksızın satış b elgesi düzenlenmesi ve benzeri işlemler kartın amacı dışında kötü niyetli kullanıldığı manasına gelmekte ol up, bu hallerde Banka Sözleşme'yi mehil vermeksizin feshedip, tüm borcu muaccel kılma ve Kart'ı kullanıma kapatma yetkilerini haizdi r . Kart Hamili, Banka'nın Kart'ın kötü niyetli kullanımından kaynaklanan tüm zararlarını nakden ve de faten ilk talepte ödemeyi kabul ve beyan ede r . 15.5. Kart Hamili, Hesap Özeti'nde belirtilen Dönem Borcu'nun tamamını Son Ödeme T arihi'ne ka dar ödemeyi kabul ve beyan ede r . Banka, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Hesap Özeti'nde belirtilen T oplam Ödeme T utarı'nın altında ödeme yapılması halinde T oplam Ödeme T utarı'nın ödenmeyen kısmı için Gecikme Cezası işletebili r , Kart'ı kullanıma kapatabilir ve Kart'ın iadesini isteyebili r . 15.6. Kart Hamili, Kart, Ek Kart, Kart Numarası veya Şifre'nin kullanılmasından kaynaklanan b orçlardan ve Kart'ın kötüye kullanılması halinde gerek Banka'nın gerekse de üçüncü şahısların zararlarından, Kart'ın kimin tarafından kullanıldığına bakılmaksızın (Kart Hamili veya üçüncü kişiler kullansa dahi ) sorumlu olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ede r . 15.7. Kart Hamili ve Ek Kart Hamili'nin ölümü halinde, durumun derhal Banka'ya bildirilmemesi ve Kart'ın iadesinin sağlanmaması hali, ağır ihmal addedili r . Bu halde Kart'ın/Ek Kart'ın, Kart üzerind eki bilgilerin ve Şifre'nin kullanılması suretiyle yapılan harcamalar ve sair işlemler nedeniyle Banka h içbir surette sorumlu olmayacak ve Kart Hamili'nin mirasçıları sorumlu olacaktı r . 15.8. Kart Hamili, hesap durumunu gösterir belgeyi, Bankacılık Kanunu ve ilgili mevzuat gereğ ince ve Banka'nın bildireceği dönemler itibariyle Banka'ya vermekle yükümlüdü r . MADDE 16. BANK A 'NIN YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 16.1. Banka, talepte bulunmayan, Sözleşme imzalamayan veya Sözleşme'yi elektronik ortamda onaylamayan kişiler adına Kart veremez. 16.2. Banka, Kart Hamili'nin Kart kullanımına ilişkin şikâyetlerini ve itirazlarını, başvuru t arihinden V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 1 1/22 itibaren 20 (yirmi) gün içerisinde Kart Hamili'nin başvuru yöntemini kullanarak ve gerekçeli şekilde cevapla r . 16.3. Banka, işbu Sözleşme'de yapılacak değişiklikleri, Hesap Özeti ile Kart Hamili'ne bildiri r . MADDE 17. KREDİ KA R TI HESA P ÖZETİ'NİN DÜZENLENMESİ: 17.1. Hesap Özeti, Banka tarafından Kart Hamili'ne ve Ek Kart Hamilleri'ne verilen Kartla r 'ın her biriyle Hesap Kesim T arihi'ne kadar yapılan harcama, borç ve alacak kayıtlarını, kalan borç tutarını ve taks it sayısını, Son Ödeme T arihini, Azami Harcama Limiti'ni ve işbu sözleşmeye ve Alışveriş Kâr Payı, Gecikme Cezası, Hizmet Ücreti ve sair ücretlere ilişkin değişiklikleri içeri r . Hesap Özeti'nde yer a lan tüm açıklama, ihtar ve bildirimle r , işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası sayılı r . 17.2. Kart Hamili, Hesap Kesim T arihi'ne kadar gerçekleştiği halde, Üye İş Y eri'nin harcama be lgelerini Banka'ya ulaştırmaması nedeniyle veya başka nedenlerle, harcama bedeli Hesap Özeti'ne yansıtılmamış olsa dahi, söz konusu harcama kalemlerinin borcu olduğunu; Banka'nın bu kalemleri, müteakip Hesap Özeti'nde gösterebileceğini ve Banka'nın bunlara ilişkin haklarının saklı bulunduğunu kabul, beyan v e taahhüt ede r . 17.3. Kart Hamili'ne gönderilen Hesap Özeti'nde, Ek Kart Hamili'nin yaptığı harcamalar da göst erili r , Ek Kart Hamili'ne ayrıca Hesap Özeti gönderilmez. 17.4. Hesap Özeti, Banka tarafından belirlenecek tarih ve sürelerde oluşturularak Kart Hamili' nin işbu Sözleşme'de belirtilen adresine gönderili r . Kart Hamili, Hesap Özeti'nin diğer kanallar (elektronik posta, SMS, KE P , Banka'nın İnternet Bankacılığı, A TM vb.) aracılığı ile bildirilmesi halinde de bu bildirim lerin geçerli olacağını ve bu durumda hesap özetinin kendisine gönderilmediğinden bahisle borcunu ödemekte n imtina edemeyeceğini kabul ede r . Hesap Özeti'nin bildirim periyotlarındaki değişiklik Kart Hamili'ne yine Hesap Özeti ile bildirili r . Hesap Özeti, Banka şubelerinden ve Banka'nın internet şubesinden ya da mobil şubeden izlenebili r . Kart hamili Bankaya vereceği yazılı veya kayıt altına alınan sözlü talima t ile hesap özetinin gönderim yönteminin değiştirilmesini talep edebili r . 17.5. Kart Hamili, talep tarihinden geriye doğru en fazla 3 (üç) aylık dönem içerisinde yapılm ış harcama bedellerine ait Hesap Özeti gönderilmesini isteyebili r . Kart hamili, kredi kartı borcunu takip etmek le ve Bankanın sunduğu (telefon, SMS, e - posta, A TM vb.) imkanları kullanarak öğrenmekle yükümlüdü r . Bu nedenle hesap özeti son ödeme tarihine kadar eline geçmese dahi kart hamili, Bankaca belirlenen sürelerde borcunu ödemekle yükümlüdü r . Hesap Özetleri, hesap kesim tarihinden itibaren son ödeme gününe kadar Kart Hamili'nin eline geçmese dahi, Kart Hamili, o döneme ait Hesap Özeti'nin eline geçmediğini, Hesap Kesim T arihi'nden itibaren 10 (on) gün içinde Banka'nın elinde olacak şekilde not er aracılığı ile veya yazılı olarak Banka'ya bildirdiğini ve Hesap Özeti'ni istediğini ispat etmedikçe, Hesap Özetini almış ve muhtevasını kabul etmiş sayılı r . Bu halde Hesap Özeti, İcra İflas Y asası'nın 68/1 maddesinde belirtilen kesin belgelerden sayılı r . 17.6. Kart Hamili'nin borca itirazı, ödemeyi durdurmaz. Kart Hamili itirazlarını en geç, ilgil i Hesap Özeti'nde gösterilen Son Ödeme T arihi'nden itibaren 10 (on) gün içinde, yazılı ve gerekçeli olarak k artını aldığı şubeye yapabili r . Bu tarihten sonraki itirazların kabul edilmeyeceğini ve Hesap Özeti'nin kesinleşeceğini; yapılan itiraza ilişkin yapılan araştırmalar sonucunda haksız bulunursa, araştırma nedeniyle Banka'nın yaptığı tüm masrafları ve itiraz edilen tutarı derhal ve defaten Banka'ya ödeyec eğini kabul ve beyan ede r . V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 12/22 MADDE 18. DÖNEM BORCU ÖDEME TU T ARI: 18.1. Kart Hamili, Hesap Özeti'nde bildirilen Dönem Borcu'nu, Son Ödeme T arihi'ne kada r , Banka 'ya ödemekle yükümlüdü r . Son Ödeme T arihi'nin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme tarihidi r . Son Ödeme T arihi'ne kadar Dönem Borcu'nun ödenmemesi durumunda Kart söz konusu borç ödenene kadar geçici olarak provizyona kapatılı r . 18.2. Banka tarafından Asgari Ödeme'ye izin verilmez. Ancak Asgari Ödeme'ye izin verilmesi durumunda, ödenmesi gereken asgari tutar BDDK tarafından belirlenen tutardan aşağı olamaz. Banka bu miktardan az olmamak üzere asgari ödeme tutarını belirleyebili r . 18.3. Bir takvim yılı içerisinde dönem borcu, üst üste 75 (yetmiş beş) gün ödenmeyen ya da eks ik ödenen kredi kartları, mal ve hizmet alımına kapatılı r . Bu dönemde kart limiti 1 (bir) Türk Lirası'na çekil ir ve kart yeniden kullanılmak istenirse limit tahsisi için tekrar başvuru yapılması gereki r . MADDE 19. MUACCELİYE T ŞA R TLARI ve TEMERRÜ T HALİ: 19.1. Hesap Özet൴'nde b൴ld൴r൴len Dönem Borcu, Son Ödeme T ar൴h൴'nde kend൴l൴ğ൴nden muacceld൴ r , S on Ödeme T ar൴h൴'n൴n resm൴ tat൴l olması hal൴nde ൴zleyen ൴lk ൴ş günü ödeme ve muaccel൴yet tar൴h൴d൴ r . Döne m Borcu, Son Ödeme T ar൴h൴'nde nakden ve tamamen ödenmed൴ğ൴nde, herhang൴ ൴htara ve ൴hbara gerek olmaksızın temerrüt kend൴l൴ğ൴nden oluşu r . Bankaca alacağın tahs൴l൴ ൴ç൴n yasal tak൴be geç൴leb൴l൴ r . Bu durumda ൴htar ve tak൴p masrafları da kart ham൴l൴ne a൴t olu r . 19.2. Kart Ham൴l൴'n൴n, b൴rb൴r൴n൴ ൴zleyen ൴k൴ (2) döneme a൴t Dönem Borcu'nun, Son Ödeme T ar൴h൴'nde ve tam olarak ödememes൴ hal൴nde, Banka taks൴tl൴ yapılan ൴şlemlerden kaynaklanan alacakları dah൴l, bu Sözleşme'den kaynaklanan tüm alacaklarını, ödeme tar൴h൴ne kadar ൴şleyecek kâr payı ve ve r g൴ler൴yle b൴rl൴kte ödenmes൴ ൴htarında bulunarak, muaccel kılma hak ve yetk൴s൴ne sah൴pt൴ r . İhtar üzer൴ne ödenme yen Asgar൴ Ödeme T utarı ൴le b൴rl൴kte, bu tutara ൴l൴şk൴n Gec൴kme Cezası, masraf ve h൴zmet ücretler൴n൴n tamamen ödenmemes൴ hal൴nde, ൴htar gönder൴lmes൴nden ൴le b൴rl൴kte Banka'nın ൴şbu Sözleşme'den kaynaklanan tüm alacakları kend൴l൴ğ൴nden muaccel hale gel൴r ve temerrüt oluşu r . 19.3. Dönem Borcu, Son Ödeme T ar൴h൴'ne kadar ödenm൴ş olsa dah൴, aşağıdak൴ hallerde Banka, tüm borcu muaccel kılma ve Kart Ham൴l൴ hakkında yasal yollara başvurma hakkını ha൴zd൴ r , Kart Ham൴l൴ ൴htarın gönder൴lmes൴ üzer൴ne kend൴l൴ğ൴nden temerrüde düşer: a) Kart Ham൴l൴'n൴n Banka'ya verm൴ş olduğu b൴lg൴ ve belgeler൴n gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tesp൴t ed൴lmes൴, b) T em൴natların, herhang൴ b൴r şek൴lde geçers൴z hale gelmes൴ veya tem൴nat vasfını kaybetmes൴ ve ya değerler൴n൴n azalması hal൴nde tem൴natların yen൴lenmes൴ne veya tamamlanmasına ൴l൴şk൴n Banka'nın taleb൴n൴n, Banka tarafından ver൴len süre ൴çer൴s൴nde yer൴ne get൴r൴lmemes൴, c) Kart Ham൴l൴'n൴n haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşme'n൴n devamının, Banka açısından çek൴lmez hale gelmes൴, d) Kart Ham൴l൴'n൴n veya Ek Kart Ham൴l൴'n൴n Sözleşme'ye, Tüket൴c൴n൴n Korunması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kred൴ Kartları Kanunu'na, MasterCard, V൴sa g൴b൴ kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, TRO Y kurallarına, BDDK'nın düzenlemeler൴ne, bankacılık teamüller൴ne ve ൴lg൴l൴ mevzuata uygun hareket etmemes൴, e) Sözleşme'de tanımlanan Banka Alacakları'ndan herhang൴ b൴r൴n൴n gününde ve tam olarak V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 13/22 ödenmemes൴. 19.4. Kart Ham൴l൴, hesap kat ൴htarını alır almaz, muaccel hale gelen tüm Banka Alacağı'nı, Gec ൴kme Cezası ൴le b൴rl൴kte, derhal ödemey൴, aks൴ halde temerrüde düşeceğ൴n൴ ve temerrüdün tüm sonuçlarına katlanacağını kabul ve beyan ede r . 19.5. Banka alacağını tahs൴l edeb൴lmek ൴ç൴n, temerrüde düşen Kart Ham൴l൴ ൴le b൴rl൴kte, kef൴l, ൴potek borçlusu ve sa൴r ൴lg൴l൴ler൴n tamamı hakkında tahs൴lde tekerrür olmamak kaydıyla ൴ht൴yat൴ hac൴z, ൴ht൴ yat൴ tedb൴ r , hac൴z, ൴flas ve ൴poteğ൴n paraya çevr൴lmes൴ dâh൴l b൴lcümle yasal yollardan d൴led൴ğ൴ne başvura b൴l൴ r . Kefalet ൴le ൴lg൴l൴ mevzuat hükümler൴ saklıdı r . MADDE 20. KREDİ KA R TI'NIN, BANK A KA R TI OLARAK KULLANILMASI: 20.1. Kart Hamili ve Ek Kart Hamili, Kart veya Ek Kart kullanmak suretiyle POS, A TM ve diğer k art kabul eden terminaller aracılığı ile Banka nezdindeki özel cari hesaplarına ulaşarak, kendilerine ta nınan limitler dahilinde bankacılık hizmeti alabili r . 20.2. Kart Hamili, Kart kullanmak suretiyle, A TM'lerden yapacağı para yatırma işlemlerinde, Ba nka'nın fiili para sayımı neticesinde tespit edeceği tutarın esas alınacağını buna hiçbir itirazının olmayac ağını peşinen kabul ede r . 20.3. Kart'la yapılan para çekme işlemlerinde, Kart Hamili'ne/Ek Kart Hamili'ne fazla ödeme ya pıldığı takdirde Banka fazla ödenen tutarı Kart Hamili'nin hesabından resen tahsil edebileceği gibi, hesapta bakiye mevcut olmaması halinde Kart Hamili fazla ödenen tutarın hesabına re'sen borç kaydedilebilece ği ve bu tutarı ilk talepte derhal Banka'ya iade edeceğini kabul, beyan ve taahhüt ede r . MADDE 21. KA R T'L A A V ANS ÇEKİLMESİ: 21.1 - Kart, Kart Hamili'nin Banka nezdindeki özel cari hesabından nakit çekme işlemleri dışında , Kart hesabından nakit avans çekim işlemi Banka'nın takdirine bağlıdı r . MADDE 22. KA R T'IN DÜZENLİ ÖDEMELERDE KULLANILMASI: 22.1. Kart Hamili, Banka şubesinden yazılı olarak veya Banka'nın internet şubesi üzerinden vey a telefon bankacılığını kullanarak, düzenli ödemelerinin özel cari hesabından yapılması talimatı verebileceği gibi, Banka Kart Hamili'nin vermiş olduğu otomatik ödeme ve düzenli ödeme talimatlarını ilgili hesap bakiyelerinin müsait olmaması nedeniyle yerine getiremediği hallerde, Kart Hesabı'ndan yapabili r . Ka rt Hamili Banka'nın bu hususta tam yetkili olduğunu kabul ve beyan ede r . 22.2. Kartın iptal edildiği veya yenilenmediği durumlarda, düzenli ödeme talimatları da, herha ngi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın iptal edilmektedi r . Kart Hamili, bu hallerde borcunu sair şekille rde ödemeyi kabul beyan ve taahhüt ede r . 22.3. Düzenli ödemenin yapıldığı tarihte Kart Hesabı re'sen borçlandırılı r . 22.4. Düzenli ödeme tutarlarına ilişkin itirazlar Banka'ya karşı ileri sürülemez, ancak ödemen in yapıldığı kurum ve kuruluşa karşı ileri sürülebili r . 22.5. Bu ödemelerin Kart hesabından yapılması hizmetine karşılık, işlem başına Banka'nın inter net sitesinde, şubelerinde ilan ettiği, Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi For mu'nda ve Hesap Özeti'nde bildirdiği miktarda işlem ücreti tahakkuk ettirili r . İşlem ücreti, Kart Hamili'ne herhangi bir bildirim yapılmasına gerek kalmaksızın, resen Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedili r . V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 14/22 MADDE 23. T AKSİTLİ ALIŞVERİŞ: 23.1. Banka , Üye İş Y eri ile yapılan anlaşmalar ve kampanyalar kapsamında, veya kendi inisiyatifiyle, taksitle ödeme seçeneğini Kart Hamili/Ek Kart Hamili'ne sunabili r . T aksit sayısı, her bir Üye İş Y er inde veya aynı Üye İş Y eri'nin farklı mal ve hizmetlerinde değişiklik gösterebili r . Kart Hamili, taksitle ödeme seçeneğini seçtiği takdirde, harcama bedelini, Satış Belgesi'nde belirtilen şekilde taksitle ödemeyi kabul etmiş sayılı r . Kart Hamili, taksitlendirme imkânının ve taksit sayısının tamamen Üye İş Y eri ile yap ılan anlaşmalar ve kampanyalar veya Banka'nın belirlediği çerçevede sunulduğunu, Banka'nın dilediği zaman değişiklik yapabileceğini ve bu taksitlendirmeye son verebileceğini, taksit sayısının artırılmasına ilişkin talebinin olamayacağını bilmekte ve kabul etmektedi r . 23.2 . Kart Hamili/Ek Kart Hamili, yaptığı taksitli işlemlerden doğan taksit bedellerinden, söz konusu taksitler tamamen kapatılıncaya kada r , Kredi Kartı herhangi bir nedenden dolayı iptal edilmiş ve/vey a geçerlilik süresi dolmuş olsa dahi mesuldü r . MADDE 24. PUAN UYGULAMASI: 24.1. Banka Kart ve Ek Kart Hamilleri'ne yönelik puan programları uygulayabili r . Puan programl arının kapsamı, kullanım şekli ve şartları Hesap Özeti'nde veya Banka'nın internet sitesinde yapılacak bilgilendirmeyle veya başka bir şekilde duyurulu r . 24.2. Kart Hamili, gerek kendisinin gerekse tüm Ek Kart işlemleri sonucunda, Kart Hesabı'nda t oplanan tüm puanları kendisinin veya Ek Kart Hamili'nin dilediği zaman, dilediği şekilde ve dilediği kadar kullanabileceğini kabul, beyan ve taahhüt ede r . Kart ham൴l൴ kartını kullanmak suret൴yle elde ede ceğ൴ ödüller൴n൴/puanlarını, Banka tarafından kend൴ler൴ne b൴ld൴r൴len/b൴ld൴r൴lecek olan üye ൴şyerler൴nde ve Banka tarafından bel൴rlenen/bel൴rlenecek ൴şlemlerde kullanab൴lecekler൴n൴, ödül/puan tutarlarını üçüncü şah ıslara devredemeyecekler൴n൴ ve bu tutarlar karşılığında kend൴ler൴ne nak൴t ödeme yapılmasını ve kart borçlar ına mahsup ed൴lmes൴n൴ talep edemeyecekler൴n൴, Bankanın uygulamakta olduğu ödül/puan kazanma esaslarını değ൴şt൴reb൴leceğ൴n൴, bunların kend൴ler൴ ൴ç൴n kazanılmış hak teşk൴l etmeyeceğ൴n൴, kazandıkları ödülün /puanın b൴r d൴ğer c൴ns ödüle/puana dönüştürülmes൴ konusunda Bankanın yetk൴l൴ olduğunu kabul ve taahhüt ederl e r . 24.3. Muacceliyet şartlarından herhangi birinin vuku bulması ve Banka'nın hesap kat ihtarnames i göndermesi, hesabın kapatılması, Kart'ın iade edilmiş/yenilenmemiş olması, Kart Hamili'nin vefat etm esi, Kartın Kart Hamili'nin isteği üzerine iptal edilmiş olması, Kart'ın kötü niyetli veya ticari kullanı lması veya Sözleşme'ye aykırı kullanılması veya sözleşmenin Banka tarafından herhangi bir nedenle feshedilmiş olması vb. hallerde Kart ' ta birikmiş olan puanla r , karşılıksız olarak silini r . 24.4. Y apılan bir harcama herhangi bir nedenle iptal olursa, bu harcama için Kart Hesabı'na ka ydedilen puan da kendiliğinden iptal olacaktı r . 24.5. Banka puan uygulamasını her zaman dilediği şekilde değiştirebili r , kaldırabili r . Banka s öz konusu değişikliği, Hesap Özeti ile Kart Hamili'ne bildiri r . Değişiklik, bildirimin yapıldığı döneme ilişki n Son Ödeme T arihi'nden itibaren hüküm ifade ede r . Kart'ın veya Ek Kart'ın, bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra da kullanılmaya devam edilmesi halinde değişiklikler kabul edilmi ş sayılı r . Kart Hamili, bu durumlarda Banka'dan her ne nam altında olursa olsun hiçbir talepte bulunam az. 23.6. Kart Hamili, Kart Hesabı'nda biriken puanlardan daha fazla puan kullanılması halinde, fa zla kullanılan puan kadar Banka'ya puan borçlandığını, Banka tarafından belirlenen süre içerisinde Kart' ın/ Ek Kart'ın borçlanılan puanı kazanacak şekilde kullanılacağını kabul beyan ve taahhüt ede r . Puan V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 15/22 borçlarının verilen süre içerisinde karşılanmaması veya bu süre içerisinde sözleşmenin feshedilmesi veya Kart'ın kapatılması hallerinde borçlanılan puanların parasal değerinin Kart Hesabına borç kaydedilec eğini kabul, beyan ve taahhüt ede r . Puan kullanımlarından ya da intikallerinden doğacak her türlü ve r gi, r esim, harç Kart Hamili'ne aitti r . MADDE 25. KREDİ KA R TI HESABI'NIN BORÇ VE ALACAK K A YITLARI: 25.1. Kart Hamili, Kart/Ek Kart veya Kart Numarası veya Şifre ile veyahut da temassız olarak harcama bedeli kadar Banka'ya borçlandığını, harcama bedellerinin mevzuatın öngördüğü ve r giler ile işbu sözleşme ve Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi Formu'nda belirlenen Alışveriş Kâr Payı, Gecikme Cezası, İşlem Bedeli, Hizmet Bedeli, komisyon ve diğer fer'ileriyle birlikte Kart Hesabı'na re'sen borç kaydedilmesini kabul beyan ve taahhüt ede r . 25.2. Y urt dışında veya yabancı para cinsinden gerçekleştirilecek işlemlerde, Banka'dan alınac ak provizyon (alışveriş işlemleri gerçekleştirilmeden önce Banka'dan otomatik olarak alınan işlem yapma izni) aşamasında, kur değişimlerinden doğabilecek farkın giderilmesi amacıyla Banka'nın belirleyeceğ i bir marj ile Kart Hamili'nin hesaplarına tutar blokesi konulacak ve bu işlemlerin B anka'ya geldiği tarihteki Banka gişe döviz satış kurundan Türk Lirası'na dönüştürülerek Kart Hamili'nin hesa bına borç kaydedilecekti r . Banka dilerse işlem tarihindeki Banka döviz satış kuruna, kur değişimlerinden dolayı oluşabilecek farkı karşılayacak oranda bir marj ilave ederek Kart Hesabına Türk Lirası olarak borç kaydedebilecek veya işbu işlemleri ve borç kaydını yabancı para cinsinden gerçekleştirebilecekti r . MADDE 26. ÜCRE T , KÂR P A YI, VERGİ VE MASRAFLAR: 26.1. Kart Hamili, Banka'nın işbu Sözleşme'de yer alan hizmetler ile bu sözleşmede yer almasa dahi vermiş olduğu her türlü hizmet için yürürlüğe koyduğu, işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olan Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi Formunda veya ilgili mevzuatta belirtilen yöntemlerle veya hesap özetinde kendisine bildirilen oranlarda ve tutarlarda veyahut da i şlem anında onaylanan tutar veya oranlarda masraf, ücret, komisyon, kâr payı ile bunlara ilişkin ve r giler i talep ve tahsil hakkı bulunduğunu kabul ve beyan ede r . İşbu Sözleşme'nin imzalandığı veya elektronik ortam da onaylandığı tarih itibariyle geçerli olan ücret, masraf ve komisyonlar Sözleşmenin ekinde yer alan " Kredi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi Formu"ile Kart Hamili'ne verilmektedi r . 26.2. Kart Hamili, Banka'nın mevzuatta belirtilen sınırlamalar dahilinde İşlem Ücreti'ni, Komi syon'u, Alışveriş Kâr Payı'nı, Gecikme Cezası'nı, Kart Ücreti'ni ve diğer ücret, komisyon ve masrafları belirlemeye, artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkili olduğunu, Kredi Kartı Sözleşme Önces i Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi Formu'nda bildirilen ücret, masraf ve komisyonların işbu sözleşmen in imzalandığı veya elektronik ortamda onaylandığı tarihte yürürlükte bulunan oranlar olduğunu, zaman içerisinde Banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonom ik ve mali nedenlerle ücretleri değiştirmesinin tabii olduğunu, ücret, masraf ve komisyonların, Kredi Kart ı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi Formunda veya ilgili mevzuatta belirtilen usullerle değiştirilebileceğini, değişikliklerin Hesap Özeti ile veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirilmesi nin yeterli olduğunu kabul ve beyan ede r . 26.3. Hesap Özeti ile bildirilen ücret, masraf vs. değişiklikle r , bildirimin yapıldığı döneme ilişkin Son Ödeme T arihi'nden itibaren hüküm ifade ede r . Kart Hamili, bildirimin ait olduğu döneme ilişkin Son V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 16/22 Ödeme T arihi'nden sonra Kart'ın/Ek Kart'ın kullanılması halinde Hesap Özeti'nde bildirilen değişikli kleri kabul etmiş sayılı r . 26.4. Alışveriş/Gecikme Kâr Payı değişiklikleri Kart Hamili'ne, Hesap Özeti ile birlikte 30 (o tuz) gün önceden bildirili r . Kart Hamili Alışveriş/Gecikme Kâr Payı artışının kendisine bildirim tarihinden i tibaren en geç 60 (altmış) gün içerisinde borcun tamamını ödeyip, Kart'ın ve Ek Kart'ın kullanılmasına son verdiği takdirde artıştan etkilenmez. 26.5. Mevzuatın halihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkaracağı her türlü ve r gi, resim, harçl ar ile fonlar dahil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar ile bunlara gelecek zamla r , ihdas ve ekle r , c ezalar ve gecikme hallerindeki feriler tamamen Kart Hamili'ne aitti r . Kart Hamili, mevzuatın ön gördüğü değişikliklerin değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kab ul ve beyan ede r . 26.6. Kart Hesabı'na yapılacak ödemelerin Kart Hamili'nin hangi borcuna ve/veya borcun aslına mı, yoksa hizmet ücreti/işlem ücreti, komisyon, gecikme cezası, alışveriş kâr payı, masraf ve ve r gilere mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Banka'ya aitti r . 26.7. Sözleşmenin imza tarihindeki veya elekt r onik ortamda onaylandığı tarihteki tuta r ve oranları K r edi Kartı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi Formunda bildirilen üc r etle r şunlardır: Ödeme İşlemi Üc r eti: Kart Hamili'nin borcunu Banka'nın muhabir bankaları veya Üye İş Y erleri veya PT T online şube ve merkezlerinden yapması halinde, söz konusu hizmet için ödeme işleminin yapıldığı yere ödenecek komisyon ile operasyonel masraflar için her bir ödeme başına tahakkuk ettirilen ücretti r . Kart Üc r eti: Kartla işlem yapılmış olması kaydıyla, kartın verildiği bir yıllık sürenin sonund a ve devam eden her yıl sonunda tahakkuk ettirilen ücretti r . Kart Y enileme Üc r eti: Kart veya Ek Kart'ın, kaybolması, çalınması veya kullanılamaz hale gelmesi nedeniyle yeniden basılan 2 (iki) adetin üstündeki her bir kart için tahakkuk ettirilen ücretti r . Gec൴kme Cezası Oranı : Kredi Kartı Sözlşeme Öncesi Bilgilendirme ile T alep ve Bilgi Formu'nda belirtilen ve dönem borcunun tutarına göre sınıflandırılmış orandır . 26.8. Sözleşmede yer alan ücret, komisyon, masraf ve ve r giler dışında Kart Hamili'nden herhang i bir isim altından ödeme talep edilemez ve hesabından kesinti yapılamaz. MADDE 27. BORCUN ÖDENME YOLLARI: 27.1. Kart Hamili, Kart'ın ve Ek Kart'ın kullanımından doğan borçlarını Banka'nın internet şub esinden, Müşteri İletişim Merkezi'nden ve şubelerinden ödeyebileceği gibi, ödemelerin Banka nezdindeki hesaplarından otomatik olarak yapılması için Banka'ya otomatik ödeme talimatı da verebili r . Banka, borcun sair ödeme yöntemlerini hesap özeti ve/veya diğer yöntemlerle Kart Hamili/Ek Kart Hamili'ne bildiri r . 27.2. Kart Hamili, borçlarının, Banka nezdindeki özel cari hesaplarından otomatik olarak tahsi l edilmesi konusunda Banka şubelerinden veya Banka'nın internet şubesinden talimat verebili r . Otomatik Ödeme talimatının tüm sorumluluğu Kart Hamili'ne ait olup, otomatik ödeme işleminin tamamlanmasından sonra Kart Hamili'nin talimatını geri alması veya işlemden cayması mümkün değildi r . V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 17/22 27.3. Kart Hamili, otomatik ödeme talimatı vermiş olmasına rağmen, aynı borç için şubeden veya diğer kanallarından yapılan mükerrer ödemelerden ve sonuçlarından kendisinin sorumlu olduğunu, Banka'nın bu hususta hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan ede r . 27.4. Otomatik ödeme talimatı verilmesi halinde, Hesap Özeti'nde bildirilen Son Ödeme T arihi'n de, Hesap Özeti'nde bildirilen Dönem Borcu'nun tamamı hesaptan tahsil edili r . 27.5. Kart Hamili otomatik ödeme talimatının, Son Ödeme T arihi'nde hesabın müsait olmaması, he sabın müsait olmasına rağmen hesaba haciz, rehin veya tedbir konulması, Banka'nın kusurundan kaynaklanmayan (mücbir sebep, vs.) nedenlerle yerine getirilememesinden veya gecikilerek yerine getirilmesinden dolayı B anka'nın sorumlu olmayacağını kabul beyan ve taahhüt ede r . MADDE 28. TELEFON/MAI L ORDER Y A D A İNTERNE T ÜZERİNDEN Y APILAN İŞLEMLER: Kart Hamili/Ek Kart Hamili, Üye İş Y eri ile yüz yüze gelmeksizin Kart numarasını kullanarak T ele fon Orde r , Mail Order ya da internet üzerinden mal veya hizmet alabili r . Kart Hamili/ Ek Kart Hamili, Ma il Orde r , T elefon Order ya da internet üzerinden yapılan işlemlerde, herhangi bir belge düzenlenmesine gerek olmaksızın borcun; Mail Orde r , T elefon Order ya da internet üzerinden sipariş verildiği anda doğduğunu, Banka'nın bu bedelleri, Mastercard, V isa gibi kart çıkaran kuruluşlar ile BKM'nın kuralla rı ve TRO Y kuralları çerçevesinde, Üye İş Y eri'ne ödeyeceğini ve Kart Hesabı'na borç kaydedece ğini bilmekte ve kabul etmektedi r . Kart Hamili/Ek Kart Hamili, Mail Order veya T elefon Order yoluyla gerçekleştirdiği işlemlerde, satış veya teslim belgesi bulunmadığı, teslim belgesinde yer alan imzan ın kendisine ait olup olmadığı gibi itirazlar öne sürerek Banka'ya karşı bu sözleşmeden kaynaklanan edimlerinin ifasından kaçınamaz. MADDE 29. SÖZLEŞME'DEN DOĞAN HAKLARIN, ALACAKLARIN VE BORÇLARIN TEMLİKİ: Banka işbu Sözleşme'den doğan tüm hak ve alacaklarını, dilediği bankaya veya üçüncü kişilere Kart Hamili'nin muvafakatine gerek olmaksızın devir ve temlik edebili r . Bu durumda Kart Hamili, temlik alanın yapacağı bildirim üzerine işbu Sözleşme'den doğan borçlarını temlik alana ödeyeceğini kabul e de r . Kart Hamili, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Banka'dan önceden yazılı ve açık onay almak kayıt ve şartı ile üçüncü kişilere devir ve temlik edebili r . Aksi halde söz konusu devir ve temlik Banka'ya k arşı hüküm ifade etmez. MADDE 30. TEMİN A TLAR A Kart Hamili; Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak borçlarının teminatını teşkil etmek üzere, Banka'nın talep ettiği gayrimenkul ipoteği, menkul rehni, cari hesap/katılma hesabı rehni, kefalet, alacak tem liki, teminat senetleri ve sair teminatları vermeyi kabul ve taahhüt ede r . T eminatlar verilmedikçe Banka A zami Harcama Limiti'ni, azaltma, dondurma, iptal etme hak ve yetkilerine sahipti r . Üçüncü şahıslar tarafı ndan verilen teminatla r , işbu Sözleşme'den kaynaklanan Borçlar ile teminata ilişkin aktedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen doğmuş ve doğacak borçla rın teminatını teşkil etmektedi r . İşbu Sözleşme'den kaynaklanan Banka Alacakları'na karşılık alınan şahs i teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halind e bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılı r . Kart Hamili, temerrüde düştüğünde V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 18/22 Banka alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ve tahsilde teker rür olmamak üzere Kart Hamili ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdi r . T eminatla r , işbu Sözleşme ile teminata ilişkin akdedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile, iadeye veya fekke ilişkin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek/fekkedilecekti r . Kefil alınması halinde, kefil için te merrüt hali, Kart Hamii'nin borcunun kendisine bildirilmesi ile başlayacaktı r . Kefalet Türk Borçlar Kanunu' nun adi kefalet hükümlerine tabidir ve önce asıl borçluya başvurulup tüm tahsil yolları denenmeden kefil den borcun ifası istenmeyecekti r . Mevcut Sözleşme hükümlerinde kefilin sorumluluğunu artıracak değişiklikler ve kart limitindeki artışın kefil açısından geçerli olabilmesi kefilin yazılı onayına bağlıdı r . MADDE 31. BANK A 'NIN REHİN, HAPİS VE T AKAS - MAHSU P HAKKI: Kart Hamili, Banka'nın merkez ve şubelerinde mevcut olan ve ileride açılacak her türlü hesaplarını n, hak ve alacaklarının, havalelerin, çek/senetlerin, nama veya hamiline yazılı hisse senetlerinin, tahvill erin vs. üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkının bulunduğunu; Banka'nın dilediğinde bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın virman yapmak suretiyle takas ve mahsup yetkisini kullanabileceğini kabul ve taahhüt ede r . MADDE 32. MAAŞ/ÜCRE T HACZİNE MU V A F AK A T : Kart Hamili, Sosyal Güvenlik Kurumu, Özel Emekli Sandıkları veya V akıfla r 'dan ya da benzeri sosyal güvenlik kurumlarından emekli olmaları halinde, geli r , aylık ve ödeneklerinin Banka tarafından haczi ne muvafakat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt ede r . MADDE 33. UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: Kart Hamili, şikayetlerini, ww w .vakifkatilim.com.tr adresinden, Banka'nın 0850 202 1 202 / 444 44 77 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'nden 0216 800 5556 faks numarasından, facebook.com/vakifkatilim veya x.com/vakifkatilim adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebili r . Kart Hamili, şikayet lerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikayetleri Hakem Heyeti'ne veya Tüketici Hakem Heyetleri'ne veyahut da Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/ A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemeleri'ne başvuruda bulunabili r . MADDE 34. DELİ L SÖZLEŞMESİ: T arafla r , işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Banka'nı n müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Kart Hamili'nin işbu Sözleşme'nin sonunda beli rtilen faks numarasından, elektronik posta adresinden, GSM numarasından veya Kayıtlı Elektronik Posta ("KEP") adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar kayıtları, uluslararası kart kuruluşları, Bankalararası Kart Merkezi ve Banka tarafından tutulmuş ol an ses ve görüntü kayıtları, belgele r , mikrofilm, mikrofiş, A TM kayıtları, Bankaya verilen her türlü yazılı talimat, alacak belgesi, iptal belgesi, makbuzla r , başvuru formları, ihtarname, ihbarname, kalıcı ve ri saklayıcısı kayıtları vs. Banka'nın tüm kayıtları ile Kart Hamili'nin usulüne uygun tutulmuş defterl erinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederle r . V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 19/22 MADDE 35. ADRES SÖZLEŞMESİ VE KA R T HAMİLİ'NİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYDAN A GELECEK DEĞİŞİKLİKLER: Ad r es Sözleşmesi: Kart Hamili, işbu Sözleşme'de yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Ban ka'ya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adresi n, kanuni ikametgah adresi olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile 15 (onbeş) gün içerisin de bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul ed e r . İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Kart Hamili, işbu Sözleşme'nin sonunda bildirmiş olduğu elek tronik posta adresi, KE P adresi, faks numarası, ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaş mış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt ede r . MADDE 36. SÖZLEŞMENİN SON A ERMESİ VE SORUMLULUK: Banka; işbu Sözleşme'ye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, MasterCard, V isa gibi kart çı karan kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, TRO Y kurallarına, bankacılık teamüllerine veya il gili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya muacceliyet hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi, K art Hamili/Ek Kart Hamili hakkında ceza soruşturması başlatılması, resmi mercilerce el koyma kararı verilmesi vb gibi haklı nedenlerin varlığı halinde işbu Sözleşme'yi, mehil (süre) vermeksizin de rhal feshedebili r , Kartla r 'ı iptal edebili r . Banka, 2 (iki) ay önce, yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, uygun gördüğü her zaman Sözleşme'yi feshedebili r . Kart Hamili, Sözleşme'yi dilediği her zaman, feshe ilişkin herhangi bir ücret ödemeden, yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle Sözleşme'yi feshedebili r . Fesih halinde, Kart Hamili'nin tüm borçları muaccel hale geli r . Bu halde Kart Hamili, tüm Kartla r 'ı (Kart, Ek Kart ve ek hizmet kartları dahil) iade etmek ve işbu sözleşmeden kaynaklanan tüm borçlarını fer'i leri ile birl ikte ödemekle yükümlü olduğunu, kabul ve beyan ede r . Sözleşme'nin Banka tarafından feshi, Kart Hamili'nin fesihten ve Kart'ın iptalinden önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. Kartla r 'ın Banka'ya iade edildiği tarihe kadar yapılmış olan harcama ve nakit çekim sayılabilecek işlemlerden doğan sorumlulukları ile borç bakiyesinin tamamı ödeninceye kadar bu Sözleşme'de belirtilen Alışveri ş Kâr Payı, Gecikme Cezası ve sair ücretle r , ve r giler ve sair sorumlulukları aynen devam ede r . MADDE 37. HUKUKİ MASRAFLAR: Kart Hamili, Banka'nın bu Sözleşme'den kaynaklanan taahhütlerden dolayı dava açmak ya da icra taki bi yapmak, ihtiyat - i haciz - ihtiyat - i tedbir almak vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı, tahsil harcı, cezaevi harcı, feragat harc ı dahil her türlü harç, ve r gi, resim, fon ve masraf ile A vukatlık V ekalet Ücreti'ni ödemeyi kabul ve taahhüt ede r . Banka tarafından Kart Hamili aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işleml er nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga ve r gisi ve sair ve r gi, harç ve resimler ile ödenmesi gereken komisyonlar Kart Hamili'ne ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Kart Hamili'nin hesabına borç kaydedecekti r . MADDE 38. TİCARİ ELEKTRONİK İLETİ İZNİ: V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 20/22 Kart Hamili, Banka'nın mal ve hizmetlerini tanıtma, pazarlama, işletmesini tanıtma ya da kutlama v e temenni gibi içeriklerle tanınırlığını arttırmak amacıyla kendisine iletişim bilgileri aracılığı ile ticari elektronik ileti gönderilmesini kabul ve beyan ede r . ON A YLIYORUM ? ON A YLAMIY ORUM ? MADDE 39. SÖZLEŞME'NİN İMZASI: Kart Hamili, birbirini takip eden 17 sayfa ve 39 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme'nin tamamını okuduğunu, Sözleşme'nin bir bütün olduğunu, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olmasının veya elektronik ortamda onaylanmış olmasının Sözleşme'nin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, her sayfaya imza atmaya gerek olmadığını kabul, beyan ve taahhüt ede r . Ürüne A൴t B൴lg൴ler Ürünün Adı / T anımı Kred൴ Kartı Sü r es൴ ( V ades൴) Bel൴rs൴z Sürel൴ Üc r etler T e r c൴h Ed൴len Ürün Adı Kart Üc r et൴ Ek Kart Üc r et൴ ( ൴lk yıl ve tak൴p eden yıllarda ) Y en൴leme Üc r et൴¹ VKart Mastercard Kred൴ Kartı Ücrets൴z Ücrets൴z 120 TL VKart TRO Y Kred൴ Kartı Ücrets൴z Ücrets൴z 120 TL VKart D൴j൴tal TRO Y Kred൴ Kartı Ücrets൴z Ücrets൴z - ¹ Kayıp, çalıntı, Kart'ın deforme olması g൴b൴ nedenlerle kartınızın değ൴şmes൴ durumunda alınan BSM V dah൴l ücrett൴ r . Ek Kartlar da uygulamaya dâh൴ld൴ r . B൴r takv൴m yılındak൴ ൴lk 2 (൴k൴) yen൴lemeden ücre t alınmaz. V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 21/22 "Sözleşme'n൴n b൴ r nüshasını ...Ön൴zleme3... tar൴h൴nde kalıcı ver൴ saklayıcısı aracılığ ıyla tesl൴m aldığımı kabul ve beyan eder൴m." BANKA KA R T HAMİLİ V akıf Katılım Bankası A.Ş. Ad r es൴: İnkılap Mahalles൴,D r .Adnan Büyükden൴z Cd. B Blok No:10, 34768 Ümran൴ye/İS T ANBUL KE P Ad r es൴: vak൴fkat൴l൴mbankas൴@hs03.kep.tr T elefon Numarası: 0216 800 5555 Faks Numarası : 0216 800 5556 MERSİS Numarası: 0883 0427 7000 0010 Adı, Soyadı :………………………………………….. Ad r es :………………………………………………… …………………………………………………............ . İmza : …………………………….……................ Ş ubes൴ Adı, Soyadı/Unvanı : Ön൴zleme1 Ad r es : E - Posta Ad r es൴ : KE P Ad r es൴ : Faks No : GSM No : T ar൴h : Y etk൴l൴ Adı Soyadı Y etk൴l൴ Adı Soyadı Kaşe/İmza Kaşe/İmza EK KA R T T ALEPLERİ 1. Ek Kart Ham൴l൴ Adı/Soyadı : …………………………………………………………………… TCKN Adres൴ V ers൴yon : 1 1 KKUYS - V A KIF K A TILIM B A NK A SI A .Ş. A A NBUL Sayfa 22/22 GSM No E - Posta Adresi : …………………………………………………………………… T arih : İmza : 2. Ek Kart Ham൴l൴ Adı/Soyadı TCKN Adres൴ GSM No E - Posta Adresi : T arih : İmza : V ers൴yon : 1 1