FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA YATIRIM VEKÂLETİ AKDİNE DAYALI FON KULLANDIRIM ÜRÜNLERİ BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen vekâlet yöntemlerinden Yatırım Vekâleti yöntemidir. · Yatırım vekâleti, gerçek veya tüzel bir kişinin sahip olduğu sermayeyi ücretli veya ücretsiz olarak işletip değerlendirmesi için başka bir kişiyi kendi adına yetkilendirmesidir. · Yatırım vekâleti akdinde; tarafların, akdin konusunun ve tarafların irade beyanının (icap - kabul) bulunması gerekir. Yatırım vekâleti her iki tarafı da bağlayıcı bir akittir. Bu işlemde tasarruf sahibi elindeki meblağı işletmesi için vekile vekâlet verir. · Yatırım vekâleti işlemlerinde, sermaye sahibi olan Vakıf Katılım müvekkil; sermayeyi değerlendirmesi için yetki verilen müşteri ise yatırım vekili konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, yatırım vekâleti finansmanı kullanma talebini Vakıf Katılım'a iletir. · Vakıf Katılım, müşteriye limit tahsis eder. Akabinde uygun bulunan taleplerin işleme alınabilmesi adına müşterisinden, "Yatırım Planı" talep eder. · Yatırım Planında belirtilen hususların Vakıf Katılım tarafından incelenmesi ve kabulünden sonra Vakıf Katılım müşteriye tahmini kâr ve vade bilgisini iletir. · Müşteri, ilgili hususları kabul etmesi durumunda Yatırım Vekâleti Çerçeve Sö zleşmesi ve ilgili sözleşmenin eki mahiyetindeki Yatırım Sözleşmesi düzenlenir. · Finansman kullandırımı gerçekleştikten sonra müşteri kendisine verilen yetki dâhilinde finansman bedelini Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun işlemlerde değerlendirir ve Vakıf Katılım'a taahhüt ettiği kârı vadesinde sağlamaya çalışır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Yatırım vekâleti, Vakıf Katılım'ın sahip olduğu sermayeyi, işletip değerlendirmesi için Müşteriyi yatırım vekili olarak yetkilendirdiği akit türüdür. · Vakıf Katılım (müvekkil) müşterisine (vekil) Yatırım Vekâleti akdi çerçevesinde sınırlı (mukayyet) veya genel (mutlak) vekâlet verebilir. · Alım satıma ve teminata konu edilen mal ve/veya faaliyetler Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararına uygun (mütekavvim) mallar olmalıdır. · Vekil (müşteri), yatırım vekâleti akdi ile sağladığı fonları Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun yöntemlerle değerlendirir. · Müvekkil (Vakıf Katılım) ile vekil (müşteri) , yatırı m vekâleti işlemi sonucunda elde edilebilecek bir kâr oranını tahminen zikredebilir. · Müvekkil (Vakıf Katılım), tahmini kar oranından aşağı bir orandan vekilin (müşteri) işlem yapmamasını şart koşabilir. · Vekil (müşteri), müvekkile (Vakıf Katılım) yaptığı i şlemlerde müşterilerinin ödeme yapacağına dair kefalet sağlayabilir. Vekilin (müşteri) ödeme yapılacağına dair kefaleti olması durumunda Yatırım Vekâleti sözleşmesinden ayrı bir kefalet sözleşmesi düzenlenir. · Yatırım Vekâleti faaliyeti sonunda elde edilen varlıkların satılamaması durumunda vekil (müşteri) tek tarafı bağlayıcı vaadle varlıkları satın alma taahhüdünde bulunabilir. Fon Kullandırma Yöntemi: · Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen vekâlet yöntemlerinden Yatırım Vekâleti yöntemidir. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında m üşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projele rinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. *Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Yatırım Vekâl eti (Fon Kullandır ım) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Katılma hesabı açılışı ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında vekâlet akdi kurulacağını, vekâlet akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :