EXİM İHRACAT TAAHHÜTLÜ DÖVİZ FİNANSMANI ÜRÜNÜ/HİZMETİ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden açık hesaplı satım (isticrar) yöntemidir. İsticrar, kişinin ihtiyaç duyduğu mal veya h izmeti tedarikçiden peyderpey almayı sürdürdüğü, her bir teslimat esnasında icap -kabulün ve pazarlığın yapılmadığı, bedelin önceden (ön ödemeli isticrar) ya da vadeli (sonradan ödemeli isticrar) olarak ödendiği, mahsuplaşmanın ise vade sonunda gerçekleştirildiği akit türüdür. İsticrar akdinde; alıcının, satıcının, akde konu malın belirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının bulunması gerekir. İsticrar akdinde müşteri, nihaî alıcı konumundadır. Ayrıca katılım bankası, müşteriyi belirli hususlarda vekil tayin edebilir. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Müşteri, finansman ile almak istediği Mal'ı ve Satıcı'yı belirleyerek, Vakıf Katılım Bankası'ndan talepte bulunur. Müşterimiz vadeli olan ihracat alacağının temlik edilerek ihracat bedelinin vadeden önce finansmanın yapılması amacı ile Banka'mıza başvuruyor ve İlgili İşletme Exim Sigortalı İhracat Finansmanı (Exim Suof) ürününe ait Finansman Limiti Bankamızda oluşturulur. İlgili üründe Eximbank Sigorta Poliçesini bankamız tanzim etmemekte olup, var olan sevk edilmiş ihracatın sevki sonrası vadeden önce finansmanı yapılmaktadır. Üründe vesaikler teminata alınmamakta olup, Eximbank'ın sigorta etmiş olduğu ihracat alacağının vadeden önce alacak temliki ile teminata alarak finansmanına bankamız aracı olmaktadır. Müşteri Eximbank'tan sigortalattığı ihracat alacağına konu malın sevkiyatını yapar. Müşteri ihracat ödeme şekline bağlı vesaikleri (Gümrük Beyannamesi, Konşimento, Ticari Döviz Faturası vs.) belgeleri hazırlar. Müşteri Eximbank Sigortaya Uygunluk Formunu (SUOF), sevkiyat bazında her bir alıcı adına ayrı ayrı düzenler. Müşteri, Sigortaya Uygunluk Formuna Vakıf Katılım şubesinin İmzasını alarak Eximbank'a başvurur. Eximbank tarafından verilen SUOF onayı sonra sında Vakıf Katılım, Eximbank Sigortalı İhracat Finansmanı için gerekli evrakları kontrol eder. Müşteriden Vakıf Katılım tarafından matbu Alacak Temlik Sözleşmesine ve Alacak Devir - Temlik Taahhütnamesine imza alınır. Müşteri, talep ettiği finansmana konu m alın satın alınması ile ilgili satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. Finansman talebi onaylandıktan sonra Vakıf Katılım, doğrudan satıcıya sipariş geçerek veya vekili aracılığıyla malın alımını gerçekleştirir. Alım işleminden sonra satıcıya mal bedeli ödenir ve akabinde akdedilecek fiyat ve vade ile satış yapılarak müsaveme işlemi tamamlanır. Eximbank sigortalı ihracat finansman için gelen ihracat bedelleri ile fon kullandırıma konu taksit vadelerinin uyumlu olması gerekmektedir. Gelen ihracat bedelleri, Eximbank Sigortalı İhracat Finansmanına ait taksit ödemeleri için kullanılır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Alım satıma konu edilen mallar Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun (mütekavvim) mallar olmalıdır. Müşteri tarafından tedarik edilen malların hesap kesim gününde anlaşılan kâr ve vade üzerinden Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışını gerçekleştirir. Vakıf Katılım mal veya hakkı satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil etmelidir. Vakıf Katılım vadeli satım karşılığında ipotek, rehin, nakit blokesi, şahit ve kefil gibi teminatlar talep edebilir. Gerçekleştirilecek satış işleminde Vakıf Katılım mal veya hakta çıkabilecek kusurlardan berî olduğu şartını ileri sürebilir. Vakıf Katılım vadeli borcunu erken ödeme yaparak kapatmak isteyen müşterisine indirimde bulunabilir. Vakıf Katılım'ın satış bedelini farklı para birimi kullanarak ödeme yapmak isteyen müşterisine ödeme yapılan günün kuru üzerinden mahsuplaşması gerekir. Satış bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda gecikme cezası alınması ve tahsil edilen tutarın sosyal sorumluluk projelerine aktarılması gerekir. Oluşturulacak sözleşmeler Faizsiz Bankacılık İlke ve Standar tları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun şekilde oluşturulmalıdır. Fon Kullandırma Yöntemi: Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden açık hesaplı satım (isticrar) yöntemidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. *Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin İsticrar (Açık Hesaplı Satım) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Vekâlete İlişkin Bilgiler Açık hesaplı satım (isticrar) akdi kapsamında müşteriye malın teslim alımı veya mal ödeme vekâleti verilebilir. Ödeme vekâleti, müşterinin Vakıf Katılım adına satın alacağı mallara yönelik ödemelerin gerçekleştirilmesi amacıyla verilmektedir. Malın teslim alımı vekâletinin verildiği durumlarda ise Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışı gerçekleştirilecek malın müşteri tarafından teslim alınabilmesi amacıyla verilmektedir Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsam ında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen öde me şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu t utarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplar a kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı İsticrar kapsamında alım satıma ilişkin belgelerin (Proforma Fatura, Fatura, Satış Sözleşmesi vs.) bir suretinin bankaya ibraz edilmesi gerekmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında isticrâr akdi kurulacağını, isticrâr akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin aç ık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/ hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :