OKUL TAKSİT SİSTEMİ ÜRÜNÜ/HİZMETİ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen kiralama yöntemlerinden Hizmet Kiralaması yöntemidir. Hizmet Kiralaması işleminde Vakıf Katılım kiraya veren, müşteri ise kiracı konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Müşteri, Vakıf Katılım'ın anlaşmalı olduğu eğitim kurumlarından Okul Taksit Sistemi ile kayıt yaptırmak istediğini beyan eder. Eğitim kurumu belirlediği vade kapsamında öğrenci adına düzenlenmiş taksit tablosunu müşteriye vererek Vakıf Katılım Bankasına yönlendirir. Öğrenci velisine kullandırılan finansman ile eğitim kurumunun belirlediği taksitler Vakıf Katılım tarafından garanti altına alınır. Vade tarihi geldiğinde taksit tutarı kadar bakiye müşteri cari hesabı nda varsa eğitim kurumunun Vakıf Katılım'daki hesabına havale edilir. Müşteri hesabındaki bakiye yetersizse taksit tutarının tamamı kadar veya eksik kalan tutarı kadar kar payı alınmaksızın finansman kullandırılır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun (mütekavvim) olan varlığın menfaatinin (kullanım ve yararlanma haklarını) belirli bir vade için kira bedeli ödenmesi karşılığında temlik edilme hizmeti verilebilir. Varlığın menfaatinin (kullanım v e yararlanma haklarını) belirli bir vade için kira bedeli ödenmesi karşılığında temlik edilen hizmet anlaşılmış olan kâr ve vade üzerinden Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışı gerçekleştirilir. Vakıf Katılım'ın hizmet veya hakkı satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil etmelidir. Kira bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda gecikme cezası alınması ve tahsil edilen tutarın sosyal sorumluluk projelerine aktarılmalıdır. Oluşturulacak sözleşmeler Faizsiz Bank acılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun şekilde oluşturulmalıdır. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstü nde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldı kça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında karz akdi kurulacağını, karz akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden /elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :