Bankaya Özel | Kişisel Veri İçermez Internal | No Personal Information ENGELLİ MÜŞTERİLERE TANINAN HAKLAR BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, Bankacılık Hizmetlerinin Erişilebilirliğine Dair Yönetmelik ("Yönetmelik") ve ilgili diğer mevzuat hükümleri doğrultusunda , engelli bireylerin bankacılık hizmetlerine eşit şartlarda erişimini sağlamak amacıyla hazırlanmıştır. Vakıf Katılım Bankası A.Ş. ("Banka"), engelli müşterilere sunulan hizmetlerde fırsat eşitliği ilkesini benimsemekte ve tüm müşterilerin ihtiyaçlarına duyarlı bir hizmet anlayışıyla hareket etmektedir. Bu kapsamda, ortopedik, görme ve işitme engeli bulunan bireylerin bankacılık işlemlerini kolay ve güvenli şekilde gerçekleştirebilmeleri için sunulan özel hiz met ve uygulamalar hakkında bilgilendirme yapılması hedeflenmektedir. Engelli müşterilerimizin bankacılık işlemlerini kolaylaştırmak ve onları bilgilendirmek amacıyla bankacılık hizmetlerine erişim, hizmetlerin kullanımı ve güvenlik ile ilgili açıklamalarımız aşağıda bilgilerinize sunulmaktadır: HİZMETLERİMİZİN ERİŞİLEBİLİRLİĞİNE İLİŞKİN GENEL İLKELER  Bankamız, hizmetlerini ve ürünlerini planlarken, engelli müşterilerimizin kullanımına uygun gereksinimleri dikkate almaktadır.  Hizmetlerimiz engelli müşterilerimizin kullanımına uygun halde sunulmakta olup , hizmet sunulan alanlarımız ve hizmetlerimiz erişilebilirlik standartlarına uygun hale getirilmektedir.  Personelimiz, engelli müşterilerimize yardımcı olmaktadır. Müşterilerimizle doğrudan etkileşim halinde olan personelimiz, engelli müşterilerimizle iletişim hususunda eğitim almaktadır.  Sunduğumuz bankacılık hizmetlerine yönelik erişim, kullanım ve güvenlik ile ilgili hususlarda müşterimizin engel durumu dikkate alınarak bilgilendirme yapılmaktadır.  Bankamız, tabela, levha ve uyarıların yeterli büyüklükte olmasını, arka planlarının üzerindeki yazılar ile zıt renklerden oluşmasını ve yeterli miktarda aydınlatılmasını sağlar. Mümkün olan durumlarda renklendirmede yeşil ile kırmızı renklerin bi rlikte kullanımından kaçınılır, yazı ve işaretçilerde kabartma kullanılır.  Ekranlardaki ve kâğıt üzerindeki yazılarda, teknik bir imkânsızlığın bulunmadığı durumlarda, küçük yazı tiplerinden, iki yana yaslamadan ve sadece büyük veya sadece küçük harf kullanımından kaçınılır. Satır araları olabildiğince fazla seçilir. Kullanılan yazı tipi, ha rflerin ve rakamların birbirlerinden kolaylıkla ayırt edilmesine olanak tanınır.  Bankacılık hizmetlerine ilişkin sözleşme ve formlar, bankamız internet sayfasında sesli bilgilendirme ve işaret dili çevirisi yapılmış video biçimleri yer almaktadır.  %40 ve üzeri oranda engelli olduğun a ilişkin belgenin aslını veya B ankamız tarafından onaylanacak suretini ibraz eden ayırt etme gücüne sahip kişiler, Yönetmelik kapsamında engelli kabul edilir. 70 ve üzeri yaştaki fiil ehliyetine sahip kişiler, Bankamıza herhangi bir bildirimde bulunmaksızın Yönetmelik kapsamında engellilere tanınan haklardan faydalanabilmektedir.  Bankamız, müşterilerimizin engel durumuna ilişkin tuttuğu bilgilerin gizliliğini sağlayarak, yetkisiz eri şime karşı korumakta ve personelimizin bu bilgilere erişimlerini en az yetki prensibiyle sınırlamaktadır.  Bankamız, engelli müşterilerimize Yönetmelik çerçevesinde sunduğu kullanımı kolaylaştırıcı veya bilgilendirici hizmetler dolayısıyla, müşterilerimizden ek ücret talep etmemektedir. ATM CİHAZLARI ÜZERİNDEN SUNULAN HİZMETLER 1. Görme Engelli Müşterilerimiz İçin Erişilebilir Hizmetler  ATM'lerimizde sesli menü fonksiyonu ve kulaklık girişi bulunmaktadır.  ATM'lerimizde sesli menü hizmeti kullanımı sırasında ekranı kapalı konumda tutarak bilgilerinizin gizliliğini korumaktayız.  ATM'lerimizdeki tuş lar telefon standardına uygun düzenlenmiştir ve tuşların üstünde yönlendirici kabartma işaretleri bulunmaktadır.  ATM'lerimizde kulaklığın takılması ile sesli menü otomatik olarak b aşlar ve çıkarılması ile sonlanır. İşlemlere ait menü seçimleri ATM klavyesinden yapılabilmektedir.  ATM'lerimizde sesli menü kapsamında, bakiye sorgulama, para çekme, par a yatırma işlemleri yapılabilmektedir.  ATM'lerimizde sesli menü kapsamında tekrarlama özelliği bulunur ve ses yüksekliği müşterilerimiz tarafından ayarlanabilmektedir.  ATM'lerimize erişim için zemin üzerinde hissedilebilir yürüme yüzeyi işaretleri kullanılmaktadır. 2. Ortopedik Engelli Müşterilerimiz İçin Erişilebilir Hizmetler Yönetmelik'te belirtilen sayıda kurulan tüm ATM'lerimizde;  Tekerlekli sandalye ile ATM'ye ulaşmak ve geri dönebilmek için önünde yeterli manevra alanı bulunmaktadır.  Tekerlekli sandalye kullanan kişilerin ATM klavyesine erişebilm esi için ATM yüksekliği uygun şekilde ayarlanmıştır.  Tekerlekli sandalyenin ATM'ye kolaylıkla yanaşabilmesi amacıyla klavyenin altında yeterli alan olacak şekilde ATM'ler konumlandırılmıştır. ŞUBELER, BANKA VE KREDİ KARTLARI, POS CİHAZLARI, İNTERNET BANKACILIĞI VE ÇAĞRI MERKEZLERİ ÜZERİNDEN SUNULAN HİZMETLER 1. Görme Engelli Müşterilerimiz İçin Erişilebilir Hizmetler  Şubelerimizin içerisinde ve dışında erişim için zemin üzerinde hissedilebilir yürüme yüzeyi işaretleri kullanılmaktadır.  Şubelerimizde engelli müşterilerimizin öncellikli hizmet alabilmesi için; sesli yönlendirme, engelli yardım çağrı butonu ve tabela, braille kabartma bilgilendirme panosu kullanılmaktadır. 2. İşitme Engelli Müşterilerimiz İçin Erişilebilir Hizmetler  Şube g işelerimizde indüksiyon döngü sistemi bulunmaktadır. (İndüksiyon döngü sistemi, işitme engelli kişilerin daha iyi duymasını ve iletişim kurmasını destekleyen bir ses teknolojisidir.)  İşitme/konuşma engelli müşterilerimiz https://vchat.vakifkatilim.com.tr/ adresi üzerind en Müşteri İletişim Merkezine "g örüntülü" bağlanarak işaret dili ile destek alabilmekte ve kayıp/çalıntı kart bildirimi gibi acil durumlarda işlem gerçekleştirebilmektedir.  Şubelerimizde ve Müşteri İletişim Merkezi'mizde işitme engelli müşterilerimize hizmet verebilmek amacıyla işaret dili eğitimi almış çalışan bulunmaktadır. 3. Ortopedik Engelli Müşterilerimiz İçin Erişilebilir Hizmetler  Şubelerimizde engelli müşterilerimizin öncellikli hizmet alabilmesi içi n; engelli yardım çağrı butonu, tabela ve portatif rampa kullanılmaktadır. 4. POS cihazları üzerinden sunulan hizmetlerin erişilebilirliğine ilişkin genel ilkeler  POS cihazlarımızdaki tuşlar telefon standardına uygun şekilde konumlandırılmıştır ve kullanımınızı kolaylaştırmak amacıyla tuşların üstünde kabartma işaretleri bulunmaktadır.  POS ekranları; ışık, karanlık gibi faktörler neticesinde görüntünün kalitesinin düşmesini ve görünmez olmasını önleyecek şekilde geliştirilmiştir. İLETİŞİM VE TALEP BİLDİRİMİ  Engelli müşterilerimize özel hizmetler imiz hakkında detaylı bilgi almak ya da öneri/talep/şikâyet bildirmek için:  📞 Müşteri Hizmetleri: 0850 202 1 202 · 444 44 77  🌐 Web: www.vakifkatilim.com.tr  🏦 Şubelerimizde birebir destek alınabilir.