KREDİ KARTI ÜRÜNÜ/HİZMETİ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İşbu bilgilendirme formu; VKart ve VKart Business ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden kâr beyanı ile satım (murabaha) ve 19/1. Maddesinde belirtilen diğer yöntemlerden karşılıksız ödünç (karz) yöntemini kapsamaktadır. Karz; tüketim ödüncü olup para ya da misli bir malı, bir fazlalık veya menfaat talep etmeden ödünç vermeye denir. Karz ve Murabaha akdinde, tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. Karz akdi bağlayıcı bir akit olmayıp borç veren kişi verdiği borcu dilediği zaman talep edebilir. Karz akdinde; katılım bankası karz veren, müşteri ise karz alan konumundadır. Murâbaha, müşterinin talimatı ve satın alma vaadi ile bir malın katılım bankası tarafından ilk satıcıdan peşin alınıp alış fiyatı veya maliyetinin üzerine belirli bir kâr ilave edilerek nihaî müşteriye vadeli olarak satılması işlemidir. Murâbaha akdinde; alıcının, satıcının, akde konu malın be lirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması gerekir. Müşteri, murâbaha akdinde nihaî alıcı konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Katılım Bankacılığı ilkeleri doğrultusunda faaliyet gösteren üye işyerlerinde kart bakiyesi dâhilinde mal ve hizmet alımları yapmaya yarayan kredi kartı ürünleridir. Kredi kartı ile yapılan peşin işlemler karz akdi çerçevesinde, taksitli olarak yapılan işlemler ise murabaha akdi çerçevesinde yapılmaktadır. Kart sahibi kredi kartı ile yaptığı alımları banka aracılığı ile gerçekleştirir. Banka tarafından verilen Kart ile kart sahiplerinin yapacakları mal ve hizmet alımlarının, öncelikle banka adına yapıldığı daha sonra da banka tarafından kart sahibine satış yapıldığı taraflarca kabul edilmiştir. Kart sahipleri bu kartla katılım bankacılığı ilkelerine aykırı işlem yapmayacaklarını taahhüt eder. Peşin ya da taksitli yapılan harcamalar hesap kesim tarihinden itibaren 10 gün içerisinde müşteri tarafından bankaya ödenir. Hesap kesim tarihleri belirli dönemler halinde belirlenebilir. Hesap kesim tarihi hafta sonu ya da resmi tatil günlerine denk geliyorsa bir önceki iş günü, son ödeme tarihi hafta sonu ya da resmi tatil günlerine denk geliyorsa bir sonraki ilk iş günü dikkate alınır. Dönem borcunun tamamının ödenmesi gerekir asgari ödeme bulunmamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Kredi kartı ürününde Murabaha ve/veya Karz akitleri ile işlem yapılmaktadır. Vakıf Katılım tarafından müşterilerin talep ettiği Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına uygun (mütekavvim), vadeli satıma uygun mal, hizmet veya hakkın belirlenen satıcıdan ve fiyattan satın alır, Mal, hizmet veya hakkın satın alınması sürecinde modern iletişim araçlarının (Telefon, Fax, E-posta, Online hizmetler vb.) kullanılabilir. Satın alınan mal, hizmet veya hakka yönelik düzenlenen fatura ve diğer evrakın Vakıf Katılım adına düzenletilir veya ticârî ve hukûkî gerekçelerle müşteri adına düzenletilebilir. Murâbaha işleminin yapıldığı sırada satıcı ile müşteri arasında aynı m al üzerinde önceden yapılmış bir satış sözleşmesi mevcut olmamalıdır. Müşteri, satın almayı vadettiği malı satın almak zorunda değildir. Ancak malı satın almaktan vazgeçen müşteri, katılım bankasının bu sebeple uğramış olduğu fiilî zararların tamamını gidermekle yükümlüdür. Mal, hizmet veya hakkın tarafların anlaştığı kâr ve vadeye uygun biçimde müşteriye satışı gerçekleştirilir. Vakıf Katılım'ın mal, hizmet veya hakkı satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil edebilmektedir. Satış bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda resmi otoritenin belirlediği gecikme cezası alınmaktadır. Karz uygulaması F aizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına uygun işlemlere yönelik gerçekleştirilir. Karz alan belirlenen vade ve şartlara uygun olarak karz bedelini geri öder. Karz işleminden doğacak masraflar karz alana aittir. Fon Kullandırma Yöntemi: Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden kâr beyanı ile satım (murabaha) ve 19/1. Maddesinde belirtilen diğer yöntemlerden karşılıksız ödünç (karz) yöntemini kapsamaktadır. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin b elirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Vekalete İlişkin Bilgiler Kâr beyanı ile satım (murabaha) akdi kapsamında müşteriye malın teslim alımı veya mal ödeme vekâleti verilebilir. Ödeme vekâleti, müşterinin Vakıf Katılım adına satın alacağı mallara yönelik ödemelerin gerçekleştirilmesi amacıyla verilmektedir. Malın teslim alımı vekaletinin verildiği durumlarda ise Vakıf Katılım tarafından müşteriye satışı gerçekleştirilecek malın müşteri tarafından teslim alınabilmesi amacıyla verilmektedir. Karşılıksız ödünç (karz) dâhilinde Vakıf katılım, fon kullandırma sürecinde banka adına üçüncü taraflarla işlem yapmak üzere müşterisine vekâlet vermeyecektir. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Kredi Kartı İcazet Belgesi ve Karz İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı Murabahaya konu malın alım-satımına ilişkin belgeler (fatura, satış sözleşmesi, irsaliye, dekont vb.) Vakıf Katılım tarafından talep edilebilir. Müşteri Vakıf Katılım'ın talebi hâlinde bu belgelerin birer suretini belirlenen süre içerisinde Vakıf Katılım'a teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında murâbaha akdi kurulacağını, murâbaha akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/ hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :