EXİM İHRACAT TAAHHÜTLÜ DÖVİZ FİNANSMANI ÜRÜNÜ/HİZMETİ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esasla r Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden istisna (eser sözleşmesi) yöntemidir. İstisna, belli bir ücret karşılığında nitelikleri belirlenmiş bir eseri imal ettirmek üzere yapılan akittir. İstisna akdinde; üretici, işveren, akde konu malın cinsi, türü, sıfatı, miktarı, istenilen özellikleri, bedeli, vade ve teslim şartlarının belirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. Mevcut ve üretilmiş bir mal istisna akdine konu olamaz. İstisna akdi yapım gerektiren ürünleri konu alır. Taraflardan biri (müstasni') yapım gerektiren bir işi taahhütte bulunana (sâni') sipariş verir. İstisna akdinde; katılım bankası müşteriye karşı yüklenici, müşteri ise işveren konumundadır. Alt istisna akdinde ise; katılım bankası üreticiye karşı işveren, üretici ise alt yüklenici konumundadır. Bu sözleşmelerde ürünün yapım malzemeleri de taahhütte bulunan tarafından temin edilir. Sipariş edilen ürün üretilemediği sürece sipariş alanın hiçbir maddi hakkı olmaz. Yapılacak ürünün niteliklerinin, miktarının, işin ve bedelin vâdesinin belirlenmesi gerekir. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Müşteri, finansman ile almak istediği Mal'ı ve Satıcı'yı belirleyerek, Vakıf Katılım Bankası'ndan talepte bulunur. Müşterimiz vadeli olan ihracat alacağının temlik edilerek ihracat bedelinin vadeden önce finansmanın yapılması amacı ile Banka'mıza başvuruyor ve İlgili İşletme Exim Sigortalı İhracat Finansmanı (Exim Suof) ürününe ait Finansman Limiti Bankamızda oluşturulur. İlgili üründe Eximbank Sigorta Poliçesini bankamız tanzim etmemekte olup, var olan sevk edilmiş ihracatın sevki sonrası vadeden önce finansmanı yapılmaktadır. Üründe vesaikler teminata alınmamakta olup, Eximbank'ın sigorta etmiş olduğu ihracat alacağının vadeden önce alacak temliki ile teminata alarak finansmanına bankamız aracı olmaktadır. Müşteri Eximbank'tan sigortalattığı ihracat alacağına konu malın sevkiyatını yapar. Müşteri ihracat ödeme şekline bağlı vesaikleri (Gümrük Beyannamesi, Konşimento, Ticari Döviz Faturası vs.) belgeleri hazırlar. Müşteri Eximbank Sigortaya Uygunluk Formunu (SUOF), s evkiyat bazında her bir alıcı adına ayrı ayrı düzenler. Müşteri, Sigortaya Uygunluk Formuna Vakıf Katılım şubesinin İmzasını alarak Eximbank'a başvurur. Eximbank tarafından verilen SUOF onayı sonrasında Vakıf Katılım, Eximbank Sigortalı İhracat Finansmanı için gerekli evrakları kontrol eder. Müşteriden Vakıf Katılım tarafından matbu Alacak Temlik Sözleşmesine ve Alacak Devir - Temlik Taahhütnamesine imza alınır. Müşteri, talep ettiği finansmana konu malın satın alınması ile ilgili satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. Finansman talebi onaylandıktan sonra Vakıf Katılım, doğrudan satıcıya sipariş geçerek veya vekili aracılığıyla malın alımını gerçekleştirir. Alım işleminden sonra satıcıya mal bedeli ödenir ve akabinde akdedilecek fiyat ve vade ile satış yapılarak müsaveme işlemi tamamlanır. Eximbank sigortalı ihracat finansman için gelen ihracat bedelleri ile fon kullandırıma konu taksit vadelerinin uyumlu olması gerekmektedir. Gelen ihracat bedelleri, Eximbank Sigortalı İhracat Finansmanına ait taksit ödemeleri için kullanılır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Belli bir ücret karşılığında nitelikleri belirlenmiş bir eserin yapımı veya imalatı hususunda ileri vadede teslim edilmek üzere peşin veya vadeli bedelle standart olmayan malın üret im için kurulan akit istisna akdidir. Üretilecek standart olmayan mal Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına uygun (mütekavvim) olmalıdır. Vakıf Katılım ile müşteri arasında sözleşme yapılarak müşteri, Vakıf Katılım adına mal üretimlerini gerçekleştirir. Üretimi müşteri tarafından gerçekleştirilen mallar anlaşılmış olan kâr ve vade üzerinden Vakıf Katılım müşteriye satışını gerçekleştirir. Vakıf Katılım mal, hizmet veya hakkı satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil etmelidir. Vakıf Katılım vadeli satım karşılığında ipotek, rehin, nakit blokesi, şahit ve kefil gibi teminatlar talep edebilir. Gerçekleştirilecek satış işleminde Vakıf Katılım mal, hizmet veya hakta çıkabilecek kusurlardan berî olduğu şartını ileri sürebilir. Üretimi müşteri tarafından taahhüt edilen malların yetişmemesi, zararın kesin olması ve müşterinin kusurunun bulunması durumunda Vakıf Katılım müşteriden zararı ta zmin ettirebilir. Vakıf Katılım vadeli borcunu erken ödeme yaparak kapatmak isteyen müşterisine indirimde bulunabilir. Vakıf Katılım'ın satış bedelini farklı para birimi kullanarak ödeme yapmak isteyen müşterisine ödeme yapılan günün kuru üzerinden mahsuplaşması gerekir. Satış bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda gecikme cezası alınması ve tahsil edilen tutarın sosyal sorumluluk projelerine aktarılmalıdır. Oluşturulacak sözleşmeler Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun şekilde oluşturulmalıdır. Fon Kullandırma Yöntemi: Belli bir ücret karşılığında nitelikleri belirlenmiş bir eserin yapımı veya imalatı hususunda ileri vadede teslim edilmek üzere peşin veya vadeli bedelle standart olmayan malın üretim için kurulan akit istisna akdidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin İstisna (Eser Sözleşmesi) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşt erinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzer e Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Vekâlete İlişkin Bilgiler Eser Sözleşmesi (istisna) akdi kapsamında müşteriye malın teslim alımı veya mal ödeme vekâleti olmak üzere Vakıf Katılım tarafından 2 farklı türde vekâlet verilebilir. Eser sözleşmesine konu mallara yönelik ödeme yapılması amacıyla müşteriye ödeme vekâleti, malların müşteri tarafından teslim alınmasına yönelik ise malın teslim alımı vekâleti verilebilir. Eser Sözleşmesi (istisna) akdinin a lt istisna yoluyla gerçekleştirilmesi durumunda Vakıf Katılım adına mal satışı/üretimi gerçekleştirmesi üzere müşteriye vekâlet verilebilir. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı İstisna kapsamında alım satıma ilişkin belgelerin (Proforma Fatura, Fatura, Satış Sözleşmesi vs.) bir suretinin bankaya ibraz edilmesi gerekmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında istisna akdi kurulacağını, istisna akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirm e yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :