EXIM İHRACAT TAAHHÜTLÜ DÖVİZ FİNANSMANI ÜRÜNÜ/HİZMETİ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esasla r Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden peşin ödemeli satım (selem) yöntemidir. Selem akdi; vasıfları belli bir malın peşin be del karşılığı vadeli satımına dayanan akittir. Selem akdi, üretilecek standart mallar (tarımsal ürünler, makine teçhizat vb.) için söz konusu olup mevcut ve üretilmiş bir mal selem akdine konu olamaz. Selem akdinde; alıcının, satıcının (müşteri/üretici), a kde konu malın cinsi, türü, sıfatı, miktarı, istenilen özellikleri, bedeli, malın teslim vadesi ve teslim şartlarının belirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının (icap - kabul) bulunması gerekir. Selem akdinde; Vakıf Katılım alıcı, müşteri ise satıcı konumundadır. Alt selem akdi yapılması durumunda ise Vakıf Katılım satıcı, müşteri Vakıf Katılım'ın satış vekili konumunda olur. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi: Müşteri, finansman ile almak istediği Mal'ı ve Satıcı'yı belirleyerek, Vakıf Katıl ım Bankası'ndan talepte bulunur. Müşterimiz vadeli olan ihracat alacağının temlik edilerek ihracat bedelinin vadeden önce finansmanın yapılması amacı ile Banka'mıza başvuruyor ve İlgili İşletme Exim Sigortalı İhracat Finansmanı (Exim Suof) ürününe ait Finansman Limiti Bankamızda oluşturulur. İlgili üründe Eximbank Sigorta Poliçesini bankamız tanzim etmemekte olup, var olan sevk edilmiş ihracatın sevki sonrası vadeden önce finansmanı yapılmaktadır. Üründe vesaikler teminata alınmamakta olup, Eximbank'ın sigorta etmiş olduğu ihracat alacağının vadeden önce alacak temliki ile teminata alarak finansmanına bankamız aracı olmaktadır. Müşteri Eximbank'tan sigortalattığı ihracat alacağına konu malın sevkiyatını yapar. Müşteri ihracat ödeme şekline bağlı vesaikleri (Gümrük Beyannamesi , Konşimento, Ticari Döviz Faturası vs.) belgeleri hazırlar. Müşteri Eximbank Sigortaya Uygunluk Formunu (SUOF), sevkiyat bazında her bir alıcı adına ayrı ayrı düzenler. Müşteri, Sigortaya Uygunluk Formuna Vakıf Katılım şubesinin İmzasını alarak Eximbank'a başvurur. Eximbank tarafından verilen SUOF onayı sonrasında Vakıf Katılım, Eximbank Sigortalı İhracat Finansmanı için gerekli evrakları kontrol eder. Müşteriden Vakıf Katılım tarafından matbu Alacak Temlik Sözleşmesine ve Alacak Devir- Temlik Taahhütnamesine imza alınır. Müşteri, talep ettiği finansmana konu malın satın alınması ile ilgili s atıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri İleri bir vadede teslim edilmek üzere peşin bedelle standart bir malın alım satımı için kurulan akit selem akdidir. Alım satıma konu edilen mallar Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun (mütekavvim) mallar olmalıdır. Müvekkil (Vakıf Katılım) ile vekilin (müşteri) arasında sözleşme yapılarak vekil (müşteri) müvekkil (Vakıf Katılım) adına mal alımlarını gerçekleştirebilir. Müvekkil (Vakıf Katılım) adına alımları gerçekleştirilen mallar anlaşılmış olan kâr ve vade üzerinden vekile (müşteri) satışını müvekkil (Vakıf Katılım) gerçekleştirir. Vakıf Katılım'ın mal, hizmet veya hakkı satın alması sürecinde ortaya çıkan masrafları, satış esnasında maliyet hesabına dâhil etmelidir. Vakıf Katılım'ın vadeli satım karşılı ğında ipotek, rehin, nakit blokesi, şahit ve kefil gibi teminatlar talep edebilir. Gerçekleştirilecek satış işleminde Vakıf Katılım'ın mal, hizmet veya hakta çıkabilecek kusurlardan berî olduğu şartını ileri sürebilir. Müvekkil (Vakıf Katılım) adına alımla rı gerçekleştirilen mal alımlarında zararın kesin olması ve vekilin (müşteri) kusurunun bulunması durumunda müvekkilin (Vakıf Katılım) vekilden (müşteri) zararı tazmin ettirebilir. Vakıf Katılım'ın vadeli borcunu erken ödeme yaparak kapatmak isteyen müşter isine indirimde bulunabilir. Vakıf Katılım'ın satış bedelini farklı para birimi kullanarak ödeme yapmak isteyen müşterisine ödeme yapılan günün kuru üzerinden mahsuplaşması gerekir. Satış bedelinin vadesinde ödenmediği durumlarda gecikme cezası alınması ve tahsil edilen tutarın sosyal sorumluluk projelerine aktarılmalıdır. Oluşturulacak sözleşmeler Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun şekilde oluşturulmalıdır. Fon Kullandırma Yöntemi: Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen satım yöntemlerinden peşin ödemeli satım (selem) yöntemidir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vak ıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. *Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Selem (Peşin Ödemeli Satım) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Vekâlete İlişkin Bilgiler: Vakıf Katılım, müşteriyi veya üçüncü bir kişiyi selem konusu malın Vakıf Katılım adına satımı ile ilgili işlemleri gerçekleştirmek üzere vekil tayin edebilir. Vekil, Vakıf Katılım'ın (alıcının) rızası ve bilgisi olmadan selem konusu malı satma, tüketme ve değiştirme gibi tasarruflarda bulunamaz. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katı lım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masraflar ı düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı: Müşteri, seleme konu malın alım -satımına ilişkin belgelerin (fatura, satış sözleşmesi vb.) ve Vakıf Katılım tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini belirlenen süre içerisinde Vakıf Katılım'a teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında selem akdi kurulacağını, selem akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :