FİNANSAL KİRALAMA SÖZLEŞMESİ'NDEKİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU 1. Bankanın düzenlemiş olduğu Finansal Kiralama Sözleşmesindeki (‘ Sözleşme' olarak anılacaktır.) genel işlem şartları hakkında işbu Formda kısa bilgilendirme yapılmıştır. Formun ve Sözleşmenin Kiracı tarafından dikkatlice okunması, incelenmesi ve değiştirilmesi istenilen hükümler bulunması halinde bunların, Sözleşmenin imza tari hinden evvel yazılı olarak Bankaya bildirilmesi gerekmektedir. 2. Sözleşmenin Kapsamı: Sözleşme, cinsi, özelliği, nitelik ve sayısı Sözleşmeye ekli listede gösterilmiş bulunan finansal kiralama konusu malın ( "Mal" olarak anılacaktır ), Sözleşme, Finansal Kiralama, Faktoring ve Finansman Şirketleri Kanunu ("6361 sayılı Kanun"), bankacılık teamülleri ve ilgili diğer mevzuat hükümleri uyarınca Kiracıya, sözleşmenin amacına uygun bir tarzda ve özenle kullanması için finansal kiralanması ve aksi Sözleşmede kara rlaştırılmadığı sürece sözleşme süresi sonunda Malın mülkiyetinin Kiracıya devredilmesi amacıyla akdedilmiştir. 3. Uygulanacak Hükümler: Sözleşme, Kiracı ile Kiralayan arasında akdedilmiş olan Finansal Kiralama Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşmede hüküm bulunmaması halinde Finansal Kiralama Sözleşmesi hükümleri, burada da hüküm bulunmaması halinde sırasıyla Kiralayan'ın iç mevzuat hükümleri, ilgili sair mevzuat ile bankacılık teamülleri uygulanır. 4. Sözleşmenin Yorum ve Uygulamasında Kira layan'ın Niteliğinin Esas Alınması: Sözleşmenin yorum ve uygulamasında, Kiracı'nın talep ettiği Mal'ın finansmanının sağlanması amacıyla Mal'ın mülkiyetinin mevzuat gereği Kiralayan tarafından edinildiği ve Kiracı'ya finansal kiralamasının yapıldığı esas alınacaktır. Kiracı, Malın seçimi ve talebi üzerine üçüncü kişilerden sağlandığı veya Malın bizzat kendisinden sağlandığı hallerde, Kiralayanın Malın teslim edilmemesinden, geç teslim edilmesinden, kararlaştırılan nitelik nicelik, cins ve özelliklere sahip olmamasından veya bozuk olmasından, üçüncü kişilerin Mal üzerinde veya Mal ile ilgili olarak hak iddia etmelerinden ve benzeri nedenlerden, mevzuatın malın satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine ve alıcısına yüklediği sorumluluklardan Kiralayan'ın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını, Sözleşmeden kaynaklanan Kira Bedellerini ödeme dahil tüm sorumluluklarının bu halde de devam edeceğini kabul ve beyan eder. 5. Sözleşmenin Yürürlük Şartları: Sözleşmede belirtilen yürürlük şartlarını yerine getirmek Kiracı'nın yü kümlülüğüdür. Kiracı, bu şartların yerine getirilmediğinden bahisle, Kira Ödemelerini ödememezlik yapamaz. 6. Kiracı Hakkında Bilgi ve Belge Alma ve Verme Yetkisi: Kiracı, Bankanın hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu 73. maddesinde belirtilen kişilerle ve Banka ortaklarının (i) konsolide finansal tablo hazırlama çalışmaları, (ii) risk yönetimi ve (iii) iç denetim uygulamalarında Banka ortakları ile paylaşmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul beyan ve taahhüt eder. 7. Malın Kiracıya Teslimi: Kiracı, Malı teslim aldığı anda, Mal işbu sözleşme hükümlerine göre Kiracıya, Kiralayan tarafından teslim edilmiş kabul olunur. 8. Kira Bedeli Ödeme Borcu ve Ödeme Planı'nın Kiralayan Tarafından Değiştirilmesi: 8.1. Kira Bedeli ödeme borcu, Mal henüz imal edilmemiş veya Kiracı'ya teslim edilmemiş olsa dahi, sözleşme tarihinden itibaren başlar ve Ödeme Planında belirtilen tarih ve tutarlarda tahsil edilir. Malın imal veya teslim süresi 2 (iki) yılı aşsa dahi Kiracı, bu hususu Kiralayan'a karşı ileri süremez, kira bedellerini ödemekten kaçınamaz. 8.2. Ödeme Planı, maliyeti etkileyen mevcut unsurların (vergi, ithal, nakliye, depolama, gümrük masrafları ve sair masraflar) değişmeyeceği varsayılarak hazırlanmış olup, bu unsur ların değişmesine bağlı olarak Ödeme Planı Kiralayan tarafından değiştirilir ve Kiracının Sözleşmedeki adresine veya KEP adresine gönderilir. Kiracı, masraflardaki artışı söz konusu bildirimi takip eden 2 gün içinde nakden ve defaten Kiralayan'a ödeyebile ceği gibi, Kiralayan tarafından değiştirilen Ödeme Planı'na uygun şekilde ödeme de yapabilir. Kiracının 2 gün içinde ödeme yapmaması halinde, değişen Ödeme Planı Kiracı tarafından kabul edilmiş sayılır. 9. Mal'ın ve Teminatların Sigortalanması: 9.1. Mal'ı sigortalatma mükellefiyeti Kiracı'ya aittir. A ksine anlaşma yapılmadığı sürece, Kiralayan Kiracı'yı temsilen, Mal'ı, Malın nakliyesini ve teminatları uygun gördüğü klozlarla sigortalatabilir, yeniletebilir, sigorta poliçesinde Kiracı'yı ‘sigorta ettiren' v e Kiralayan'ı da ‘sigortalı' olarak gösterebilir, sigorta prim ve masraflarını Kiracı'nın hesabına re'sen borç kaydedebilir. Sözleşme bu konuda verilmiş yetki belgesi hükmündedir. 9.2. Kiracı, söz konusu sigortaların yapılıp yapılmadığını, yapılmış olması ha linde sigortanın kapsamını (süre -rizikolar-tutar vs.) ve süresi biten sigortaların yenilenip yenilenmediğini takip ile yükümlüdür. Kiracı, Malın veya teminatların mevzuat, malın özellikleri ve şartlardan dolayı sigortalanmasının gerekip/gerekmediğini ve sigortanın hangi riskleri kapsayacak tarzda yapılması gerektiğini bilmek ve gereğini yapmakla yükümlüdür. 9.3. Kiralayan ile sigorta şirketi arasında çıkacak ihtilaflarda Kiralayan'ın dava, icra takibi ve sair hususlar için yapmak zorunda kalacağı masraflar ile bu dava veya takipler dolayısıyla ödemek zorunda kalacağı vekalet ücreti, vergi, harç ve masraflar da Kiracıya ait olup, Kiracı bunları da Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 10. Kiracı'nın Kiralayan'ın Mülkiyet Hakkını İddia Etme ve Koruma Yükümlülüğü: Kiracı, Mal'ın mülkiyetinin Kiralayan'a ait olduğunu gösteren yazı ve işaretleri, kolayca görülebilecek şekilde Mal üzerine yazmak/asmak/takmak zorunda olduğu gibi, haciz -tedbir vb. tatbikinde veya Mala el konulması hallerinde, yetkililere Kiralayanın mülkiyet hakkını ileri sürmek, ilgili zabıtlara açık ve net olarak bu hususu yazdırmak ve derhal Kiralayan'a gerekli bilgi ve belgeleri vermek zorundadır. 11. Teminatların Kapsamı: Aksi teminat sözleşmesinde açıkça belirtilmedikçe, Kiralayan'ın finansal kiralama ilişkisi içerisinde aldığı/alacağı herhangi bir teminat (kefalet, ipotek, hesap rehni, taşınır rehni vs.), Kiracı'nın diğer krediler veya kredi sayılan işlemler nedeniyle Kiralayan'a karşı doğmuş ve doğacak borçlarının da teminatını teşkil eder. 12. Kiralayan Nezdindeki Hesap, Hak ve Alacakların Rehni, Takas ve Mahsup Hakkı: Kiracı, Alacaklara karşılık, Banka nezdinde doğmuş ve doğacak, her türlü alacakları, üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakılmaksızın Alacakları ile re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu; hesaptan zaman zaman işlem yapmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 13. İhtarsız Muacceliyet Şartları ve Derhal Fesih Halleri: Sözleşmenin 21. maddesinde, Kiralayan açısından Sözleşmenin devamının beklenemeyeceği ve Kiralayan'a derhal ve mehil vermeksizin Sözleşmeyi feshetme, hesabı kat etme ve tüm borcu muaccel kılma yetkisi veren haller sayılmıştır. Kiracının Malı Sözleşmeye ve finansal kiralama mevzuatına uygun kullanmaması, Malın bakım ve tamirini yaptırmaması, Sözleşmede belirtilen sigortaya, garantiye ve zilyetliğin devrine ilişkin yükümlülüklerine uygun davranmaması, yapılması gerekli bildirimleri zamanında yapmaması ve sair Sözleşme ve eklerinde kararlaştırılan taahhüt ve yükümlülüklerinden herhangi birini kısmen veya tamamen ihlal etmesi, Kiracı'nın mali -ekonomik durumunun Kredi ilişkisine girildiği tarihe göre olumsuz şekilde değişmesi, teminat açığının giderilmesi vey a ilave teminat verilmesine ilişkin Kiralayan talebinin karşılanmaması; Kiracı ve/veya kefillerden herhangi biri hakkında diğer alacaklılar tarafından ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir kararı alınması ve/veya icra takibi başlatılması, Kiracının, 1 yıllık s üreler içerisinde Kira Bedellerinden herhangi üçünü veya üst üste ikisini vadesinde ve tam olarak ödememesi, Kira Bedeli dışındaki Alacaklardan herhangi birini kısmen veya tamamen vadesinde ödememiş olması veya söz konusu maddelerde sayılan diğer hallerden herhangi birinin varlığı halinde, Kiralayan'ın sözleşmeden kaynaklanan tüm alacakları, herhangi bir ihtar ve ihbara gerek olmaksızın, kendiliğinden muaccel hale gelir ve Kiralayan 6361 sayılı Kanun'un 31/2. maddesine göre Sözleşmeyi mehil vermeksizin derhal feshetme yetkisine sahip olur. 14. Sözleşme'nin Feshi ve Kiracının Malın Mülkiyetini Devralması veya İade Etmesi: 14.1. Sözleşme, derhal fesih hallerinde fesih ihbarının tebliğ edildiği tarihte, diğer hallerde fesih ihbarında belirtilen sürenin sonunda sona erer. 14.2. Kiracı, mülkiyetin Kiracı'ya geçeceğinin kararlaştırıldığı hallerde, Sözleşme süresi sonunda, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın 30 (otuz) gün içerisinde Malı devralmakla, devralmaması halinde aynı süre içerisinde Malı Kiralayan'a teslim etmekle yükümlüdür. 15. Malın Kiralayan'a İade Edilmemesi ve Kiralayan'a İade Edilen Mal Üzerinde Tasarruflar: 15.1. Malın, sözleşmenin sona ermesine rağmen 30 gün içinde devralınmaması ve Kiralayan'a iade edilmemesi halinde Kiralayan, işbu sözleşmede belirtilen adres, e posta adresi veya KEP adresine bildirimde bulunmak ve masrafları Kiracıya ait olmak üzere malın devrine ilişkin işlemleri tek taraflı olarak gerçekleştirme ve yapılan masrafları Kiracının hesabına re'sen borç kaydetme hak ve yetkisine sahiptir. 15.2. Kiralayan, iade edilen Mala dilediği şekilde tasarruf etmekte, dilediği bedel ve şartlarla satmakta ve finansal kiralamakta serbesttir, ancak hiçbir şekilde Malı satmak veya Mala alıcı bulmak zorunda değildir. Mal, satılmadıkça ve satış bedeli tahsil edilmedikçe Kiralayan Malın değerini Alacaklar'dan mahsup etmek zorunda değildir. 16. Delil Sözleşmesi: Sözleşmenin 26. maddesinde, taraflar arasındaki ihtilaflarda kullanılacak deliller belirlenmiştir. Kiracının işbu sözleşmenin sonunda belirtilen faks numarasından, e-mail adresinden, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Kiralayan bilgisayarına ulaşan hali, Kiralayan tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. Kiralaya nın tüm kayıtları ve Kiracının usulüne uygun tutulmuş defterleri Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil eder. 17. Kiracı, işbu Genel İşlem Şartları Bilgilendirme Formu ile "Finansal Kiralama Sözleşmesi"nin Kiralayan tarafından kend isine imza karşılığı teslim edildiğini, istediği takdirde bu dokümanları Kiralayan'ın web sayfasından da (www.vakifkatilim.com.tr) görebileceğinin ve talep etmesi halinde sözleşme hükümlerinin tekrar görüşülebileceğinin kendisine bildirildiğini kabul beyan ve taahhüt eder. Kiracı : Adı-Soyadı / Ünvanı : Tarih : İmza :