Ç EKLE İŞLEYEN HESAPLARA İLİŞKİN HÜKÜM VE KOŞULLAR 1. Müşteri, çek hesabı açılışında mevzuatta belirtilen ve Bankaca talep edilen dokümanları Banka'ya vermeyi kabul ve beyan eder. 2. Müşteri, çek karnesi ilişkisinin, gayr -ı nakdi kredi niteliğinde olduğunu, çek karnesi talebinin, Müşteri'nin ekonomik, mali ve sosyal durumu ve bu bunları etkileyebilecek tüm hususlar dikkate alınarak değerlendirilebileceğini ve teminat verilmesi şartına bağlanabileceğini, teminatlar tesis edilmiş olsa dahi çek karnesi verilmeyebileceğini kabul ve beyan eder. 3. Müşteri, çek karnesi verilmesinden sonra, tüzel kişinin yönetim organındakilerin ve imza yet - kililerinden birinin değişmesi veya çek hesabı açma veya çek karnesi alma yasaklısı haline gelmesi du- rumunda, yazılı olarak Banka'yı derhal bilgilendir-meyi kabul ve beyan eder. 4. Müşteri, karşılıksız çıkan her bir çek yaprağı için Banka'nın kanunen ödemekle yükümlü olduğu tutara karşılık Banka'nın talep ettiği miktarda parayı, Banka nezdinde rehinli hesapta bloke edeceğini, keşide edilmemiş çekler dahil bloke edilen tutarın kanunen ödenmesi gereken tutarın altına düşmeyeceğini, hesap hareketlerinden dolayı meydana gelecek farkı ilk talepte Banka'ya ödeyec eğini, kanunen ödenmek zorunda olunan miktarın mevzuat gereği yükseltilmesi halinde hesapta bulundurulacak para miktarını da derhal yükselteceğini, kabul ve beyan eder. 5. Müşteri, her bir karşılıksız çek yaprağı için Banka'nın ödediği miktarı, mevzuatın ö ngördüğü sınırlar dahilinde ödeme tarihindeki en yüksek kredi kullandırım oranı üzerinden işleyecek gecikme cezası ve masrafları ile birlikte ödemeyi, kabul ve beyan eder. 6. Müşteri, çek yapraklarını silinmez kalemle imzalamayı, yazının silinmiş olmasında n kaynakla - nabilecek yolsuzluklardan ve zararlardan kendisinin sorumlu olduğunu, kabul ve beyan eder. 7. Müşteri, kullanılmaya elverişli olmayan veya iptal edilen çek yapraklarını bir yazı ekinde Banka'ya derhal iade etmeyi kabul ve beyan eder. 8. Müşteri, çek karnesini dikkatle saklamayı, korumayı ve çekleri özenle düzenlemeyi, aksi halde doğabilecek zararların şahsına ait olacağını; boş çek karnesini/ yaprağını kaybettiği/çaldırdığı takdirde ilgili çekin ödenmemesine ilişkin mahkemece verilmiş tedbir veya iptal kararı Banka'ya ibraz edilinceye kadar yapılacak ödemelerden dolayı Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu tutulmayacağını kabul ve taahhüt eder. 9. Mevzuatta belirtilen şekilde ve sürede çekten cayıldığı Banka'ya yazılı olarak bildirilmediği sürece, ibraz süresi geçmiş çekler Banka tarafından ödenebilir. 10. Müşteri çeklerin, hesabın bulunduğu şube dışında Banka'nın başka bir şubesine veya muhabir banka şubesine veya takasa ibraz edilmesi halinde, provizyon (karşılık) istenmeyebileceğini, çekteki imza ile Banka nezdindeki hesap kartonundaki imzalar karşılaştırılmadan ve çek aslı görülmeden işbu çeklerin ödenmesinin tabii olduğunu, imza karşılaştırılması yapılmamasından ve çek aslının görülme- mesinden doğacak zararlardan Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul ve beyan eder. 11. Müşteri, çekle işleyen hesabında, en az keşide ettiği çek tutarında bir meblağı her zaman hazır bulundurmayı kabul ve taahhüt eder. 12. Müşteri, çekle işleyen hesabın para cinsi üzerinden çek keşide edeceğini, başka bir para cins i ü zerinden çek keşide ettiğinde, çekin ibraz tarihindeki hesaptaki paranın bu çek bedelini ödemeye yetmesi halinde Banka'nın dilerse Banka'nın döviz kurları üzerinden TL ile dilerse tespit edeceği deği - şim oranından hesaptaki mevcut para cinsi ile bu çek bedelini ödeyebileceğini kabul ve beyan eder. 13. Müşteri, ‘aynen ödeme kaydı' ile hesabın para cinsinden başka bir para cinsi ile çek keşide ettiğinde, Banka'nın dilerse hesaptaki tutarı Banka'nın döviz kurları ile çekin keşide edildiği para cinsine çevirerek ödeme yapabileceğini, dilerse de aynen ödeme kaydı ile keşide edilen çek ile hesabın para cinsi aynı olmadığından çekin arkasını karşılıksız olarak yazabileceğini, kabul ve beyan eder. 14. Müşteri, çekle işleyen hesabın para cinsinden başka para cinsi üzerin den keşide edilen çekin ödenmesi için yapılan para değişiminden kaynaklanacak her türlü masraf ve zararın ve bunlara ilişkin vergilerin kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 15. M üşteri, Avrupa, Amerika ve sair yerlerdeki tüm yabancı bankalar üzerine keşideli serbest döviz çekleri ile Avrupa Para Birliği kapsamındaki dövizlerden oluşan çeklerin iştira edilerek söz ko nusu dövizlerin Türk Lirası tutarlarının kendisine ödenmesi halinde işbu çeklerin karşılıksız olması veya herhangi bir sebeple tahsil edilememesi sonucunda kendisine yapılan ödeme sebebiyle doğan borçlarını Banka'nın ilk yazılı talebinde ayrıca ihtar/ protesto çekmesine, herhangi bir kanuni merasime lüzum olmaksızın derhal döviz olarak aynen ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Aksi halde yukarıd a be lirtilen yabancı Banka çeklerinden dolayı Banka'ya olan borcunu çekin Bankaca ödendiği tarih- ten itibaren ve ödeme tarihindeki Banka'nın en yüksek kredi kullandırım oranı üzerinden hesapla -nacak gecikme cezasıyla birlikte ödemeyi, yabancı banka çeklerinin iştira edilmesi sebebiyle Banka tarafından tanzim edilen Döviz Alım Belgelerinin bahis konusu çeklerin fiilen tahsilinden önce döviz hesabının kapatılması için kullanılmayacağını kabul ve beyan eder. 16. M üşteri, Çekle İşleyen Hesaplara İlişkin Hüküm ve Koşullar'ın Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçası olduğunu, burada hüküm bulunmayan hallerde Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin uygulanacağını kabul ve beyan eder . GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Çekle İşleyen Hesaplara İlişkin Hüküm ve Koşullar, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla Müşteri tetkikine sunulmuş ve Bankanın internet sitesinde https://vakifkatilim.com.tr/tr/diger/sozlesmeler-ve-formlar adresinde yer alan açıklamalarla bilgilenmesi sağlanmış; müşterinin genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiği anlaşılmış olup, Çekle İşleyen Hesaplara İlişkin Hüküm ve Koşulları bu suretle imzalanmıştır. Tarih: Adı-Soyadı/Unvanı Tatbik İmzaları Banka: VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş. ………………………………………….…………………………………………………………(*) Müşteri: (*) Müşteri tüketici ise "Taahhütnamenin bir nüshasını elden teslim aldım" şeklindeki ifadenin, Müşteri tarafından el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır.