FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA YURT İÇİ TEMİNAT MEKTUBU GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankaların Kr edi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen diğer yöntemlerden kefalet yöntemidir. · Kefalet, bir borcun ifası hususunda kefil (Vakıf Katılım), asıl borçlunun (müşteri/lehtar) sorumluluğundan bağımsız olarak alacaklıya (muhatap) karşı borcun ifasını taahhüt etmesi anlamına gelmektedir. · Kefalet akdinde; müşteri asıl borçlu/lehtar, Vakıf Katılım kefil konumundadır. · Kefalet akdi Vakıf Katılım Danışma Komitesi taraf ından fıkhen kefalet şartları dâhilinde değerlendirilmektedir. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, teminat mektubu alımı için Vakıf Katılım Bankasına başvurur. · Vakıf Katılım Bankası Şubesi tarafından talep değerlendirilerek sisteme girişi yapılır. · Vakıf Katılım Bankası ilgili birimlerince talep değerlendirilir. Müşterinin, limit ve teminatı kontrol edilir. · Gerekli tüm kontroller ve onayların tamamlanması sonrasında Vakıf Katılım Bankası Şubesi tarafından mektup hazırlanır. Bu aşamadan sonra taraflar arasında kefalet akdi kurulmuş olur. · Hazırlanan mektup müşteriye teslim edilir. E -Mektuplar ise sistem üzerinden elektronik olarak müşterilere iletilir. · Kefalet akdine konu edimin müşteri tarafından usulüne uygun olarak yerine getirilmemesi ve al acaklının ilgili tutarı talep etmesi durumunda, Vakıf Katılım ödemekle yükümlü olduğu tutarı alacaklıya öder. Akabinde, Vakıf Katılım tarafından söz konusu tutar, masrafları ile birlikte müşteriden tahsil edilir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Muhatabın yaptığı iş ve kefalet ile teminat altına alınan alacağın katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olması gerekir. · Kefaletin, belirli bir süre ve bazı şartlarla sınırlandırılması, kefalet tutarı için üst sınır belirlenmesi uygundur. Mevcut bir borca kefil olunabileceği gibi ileride doğması muhtemel olan veya şarta bağlanmış bir borca da kefil olunabilir. · Alacaklıya, kefaletten vazgeçildiği durumda bilgi verilmesi gerekir. · Vakıf Katılım'ın, kefalet dolayısıyla yaptığı fiilî/gerçek masrafları ve sunmuş olduğu hizmet bedelini alma hakkı vardır. · Müşteri, kefalet ilişkisine konu borç ya da taahhüdü zamanında, eksiksiz olarak yerine getirme hususunda gereken özeni göstermekle mükelleftir. Müşteri nin edimini yerine getirmemesi durumunda ise Vakıf Katılım kefalete konu borcu alacaklıya ödemekle (tazminle) sorumludur. Böyle bir durumda, müşteri tazmin bedelini Vakıf Katılım'a ödemekle yükümlüdür. · Kefalet akdi ilke olarak kurulduğu andan itibaren Vakı f Katılım açısından bağlayıcı olup alacaklının rızası olmadıkça Vakıf Katılım tek taraflı olarak işlemden cayamaz. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Kefalet İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları dü şüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında kefalet akdi kurulacağını, kefalet akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :