Sayfa 1/19 Genele Açık | Kişisel Veri İçermez Public | No Personal Information VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş. İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. B Blok No:10 Ümraniye 34768 İSTANBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr GENEL İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASININ KABUL BEYANI MUHATAP : VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş KONU : Genel işlem koşulu kullanılmasının kabulü. İşbu kabul beyanı ekinde tarafımıza iletilmiş olan DBS Satıcı Sağlayıcı Sözleşmesi örneği ile DBS Satıcı Sağlayıcı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu tarafımızca ayrıntılı olarak incelenmiş; ayrıca Bankanızca yapılan bilgilendirmede de genel işlem koşulları ve kullanımı hakkında yeterli bilgi edinilmiş; genel işlem koşullarının içerinin öğreni lmesi için de tarafımıza zaman ve imkân sağlanmıştır. Bankanız ile akdedeceğimiz protokolde, aleyhimize olsa dahi genel işlem koşulları kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. Tarih : Müşteri Vergi/TC Kimlik No : Unvan/Ad-Soyad : İmza : Sayfa 2/19 DBS SATICI/SAĞLAYICI SÖZLEŞME Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu Ekli DBS Sat1cı/Sağlayıcı Sözleşme (Sözleşme) Bankamız tarafndan tek taraf1ı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Karşı tarafn menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı taraf a, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve kar şı tarafn da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle a şağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Sözleşme içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: GENEL: İşbu Sözleşme, Satlcı/ Sağlayıcının, çek ya da senede bağlamadığı Müşterilerden alacaklarını, Banka tarafndan sağlanmış olan program yoluyla (Müşteri hesaplarındaki bakiyeden kısmen veya tamamen ya da Müşterini n Satlcı/ Sağlayıcıya olan borçlarının kısmen veya tamamen Bankaca kredilendirerek veya sair yöntemlerle) Satlcı/Sağlayıcı tarafndan belirlenen tarih ve tutardaki meblağların otomatik olarak Satlcı/Sağlayıcı hesabına aktar ılmasını sağlama; ayrıca bazı hallerde Müşteri borçları için Bankaca Satlcı/ Sağlayıcıya ödeme garantisi sağlama amacıyla çerçeve sözleşme şeklinde akdedilmiştir. Sözleşmenin uyg ulama ve yorumunda, Bankanın bir Katllım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; dolayısıyla Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle, herhangi bir işl emin özelliği icabı Sözleşmeye eklenen hüküm (örneğin bazı işlemlerde Satlcının/Sağlayıcının gibi) sadece o işlem bakımından nazara alınır, genele şamil edilmez. Sözleşmenin Önemli Maddelerine İlişkin Genel/Özet Bilgilendirme: 1- Birinci maddede; Sözleşme'de kullanılan kavramların tanımları yer almaktadır. 2- İkinci maddede; Müşterilerin DBS'ye dahil olması, Müşteri ye kredi açılması ve Müşterinin sistemden çıkmasına ilişkin düzenlemeler yer almaktadır. 3- Üçüncü maddede; DBS'nin esasları ve işleyişi düzenlenmektedir. Buna göre; 3-a) maddesi; Banka'nın Satlcı/Sağlayıcıya yapacağı bildirimler ile Banka'nın Sözleşme'den kaynaklanan ödeme ve garanti yükümlülüklerinin sona ereceği ve devam edeceği özel durumları, 3-b) maddesi; Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katllım Bankası olduğu ve Sözleşme kapsamında Banka ile Satlcı/Sağlayıcı ve Müşteri arasındaki ilişki ler bakımından Satlcı'nı n Banka'ya vekaleten hareket ettiği, 3-c) maddesi; Satlcı/Sağlayıcı tarafndan Sözleşme kapsamında Banka'ya iletilen bilgilerin içeriğinden Satlcının/ Sağlayıcının sorumlu olacağı vs., 3-d) maddesi; Banka'nın bir katllım bankası olm ası nedeniyle mala/hizmete ilişkin ayıp ve sair sorumlukların Satlcı/Sağlayıcı üzerinde olduğu, Banka'nın bir sorumluluğunun bulunmadığı, 3-e) ve 3 -f) maddeleri; Satlcı/Sağlayıcı arasındaki elektronik bilgi transferinin ne şekilde olacağı ve buna aykırılıktan Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığı, 3-g) maddesi; fatura kayıtlarının siteme ne şekilde yapılacağı, 3-h), 3-i), 3-j) ve 3-k) maddeleri; Sisteme girilen faturaların ödenmelerine ilişkin usul ve esaslar ile bunların Sayfa 3/19 Müşteriye nasıl borç kaydedileceğini, 3-l) maddesi; Satlcı/Sağlayıcı ile Müşteri arasında Sözleşme dışında bir ilişkiden kaynaklanan nedenlerle Sözleşme'nin yerine getirilememesinden Banka'nın sorumlu olmayacağı, 3-m) maddesi; Satlcı/Sağlayıcı'nın Müşteriler ile ilişkilerinin sona ermesi halinde Banka'ya bildirimde bulunacağı, 3-n) maddesi; Satlcı/Sağlayıcı'nın Banka'ya yanlış bilgi vermesi nedeniyle Banka'nın yapaca ğı işlemlerden doğacak sorumluluğun Satlcı/Sağlayıcı üzerinde olduğu, Banka'nın bu nedenle bir ödeme yapmak zorunda kalması halinde bunları Satlcı/Sağlayıcı hesaplarından takas ve mahsup yapabileceğ i, düzenlenmektedir. 4- Dördüncü maddede; DBS'ye ilişkin mali hükümleri düzenlemektedir. Buna göre; 4-a) maddesi; Bankaca Satlcı/Sağlayıcının Tahsilât Hesabına herhangi getiri verilmeyeceğini, 4-b ve c) maddesi; Satlcı/Sağlayıcı'nın, Banka'ya ödeyeceği komisyonları düzenlemektedir. 5- Beşinci maddede; Satlcı/Sağlayıcı'nın sisteme girişini yaptlğı faturaları Banka'ya ne kadar sürede teslim edeceği ve sistemdeki fatura bilgileri ile Banka'ya teslim edilen faturalar arasındaki farklılıktan kaynaklanan sorumluluğunun Satlcı/Sağlayıcı'da olacağı düzenlenmektedir. 6- Alt1ncı maddede ; Banka'nın Sözleşme'de yer alan şartlarla Satlcı/Sağlayıcı'ya fatura tutarlarını aktaracağı, Banka'nın kendi kontrolü dışındaki olaylar nedeniyle Sözleşme yükümlülü klerini yerine getirememesinden sorumlu olmayacağı düzenlenmektedir. 7- Yedinci maddede; Sözleşme'nin süresini, fesih usulünü, fesih halinde Müşteri'lere yapılacak duyuruyu düzenlemektedir. 8- Sekizinci maddede; Sözleşmeden doğan hak ve alacakların Banka'nın muvafakati olmadan devir ve temlik edilemeyeceği düzenlenmektedir. 9- Dokuzuncu maddede; Taraf1ar arasında çıkabilecek uyuşmazlıklarda Banka kayıtlarının HMK. m.193 uyarınca kesin delil teşkil edeceği düzenlenmektedir. 10- Onuncu maddede; Taraf1arın tebligat adreslerinin Sözleşme'de belirtildiği, bu adreslerde yapılacak değişikliklerin diğer tarafa bildirilmemesi halinde Sözleşme'de yer alan adreslere yapılacak tebligatların geçerli olacağı düzenlenmektedir. 11- On birinci maddede; Sözleşme taraf1arı arasında Sözleşme çerçevesinde meydana gelecek her türlü bilginin ticari sır olarak kabul edileceği düzenlenmektedir. 12- On ikinci maddede; Sözleşme nedeniyle doğacak vergi, resim, fon vs.den Satlcı/Sağlayıc ı'nın sorumlu olacağı, Banka tarafndan bir ödeme yapılması halinde bunları n Satlcı/Sağlayıcı hesabına borç kaydedilebileceği 13- On üçüncü maddede; Sözleşme'den doğacak ihtilaf1arda İstanbul Mahkemelerinin ve İcra Dairelerinin yetkili olacağı, bu durumun genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkilerini ortadan kaldırmayacağı düzenlenmektedir. 14- On dördüncü maddede; Sözleşme'nin imza tarihini ve Sözleşme'nin ne zaman yürürlüğe gireceği 15- On beşinci maddede; Genel İşlem Koşulu kullanımıyla ilgili bilgilendirmeyi düzenlemektedir. Sayfa 4/19 Bilgilendirme ve ekindeki sözleşme kitapçığını aldım. / / Müşteri DBS SATICI/SAĞLAYICI SÖZLEŞMESİ Bu sözleşme, sistemden yararlanmak isteyen/isteyecek her iki tarafın da müşterisi konumunda olan kişiler ile taraflar arasınd a uygulanacak olan "Doğrudan Tahsilât/Borçlandırma Sistemi'nin usul ve şartlarını belirlemek maksadıyla, VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş. (Banka) ile Sözleşme sonunda adı/unvanı yazılı (Satıcı/Sağlayıcı) arasında akdedilmiştir. İşbu sözleşme taraflar arasındaki genel kredi sözleşmesi ile bankacılık hizmetleri sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçası niteliğinde olup; sözleşmed e hüküm veya açıklık bulunmayan hususlarda anılan sözleşme hükümleri bu sözleşmeyi tamamlayıcı ve taraflar için bağlayıcıdır. 1. GENEL TANIMLAR: Bu sözleşmede kullanılan kavramlar aksi yazılı olarak belirtilmedikçe aşağıdaki anlamları ifade edecektir. TAHSİLAT ŞUBESİ Satıcı/Sağlayıcı DBS/DTS hesaplarının (Tahsilât ve Kullanım) bulunduğu Banka Şubesidir. SATICI/SAĞLAYICI Adı/Unvanı : Adresi : Görüşülecek Kişi E-Posta : Tel : Fax: MÜŞTERİ Kredili mal/hizmet alımı nedeni ile Doğrudan Borçlandırma Sistemi'nden yararlanmak isteyen, hem Bankanın ve hem de Satıcı/Sağlayıcının Müşterisi konumunda bulunan kişiler. ŞUBE Banka şubeleri olup; özellikle Satıcı/Sağlayıcı hesabının bulunduğu şubedir. TARAFLAR Banka ve Satıcı/Sağlayıcı (lüzumu halinde Müşteri) MAL Alışverişe konu olan; taşınır, taşınmaz, emtia, kıymetli-kıymetsiz maden, her türlü (kira dâhil) hak ve menkul kıymet ve yazılım, ses, görüntü ve benzeri gayri maddi mallar. HİZMET Bir ücret veya menfaat karşılığında yapılan ya da yapılması taahhüt edilen mal tanımı dışındaki her türlü faaliyet. SİSTEM (DBS/DTS) Doğrudan Borçlandırma Sistemi (DBS)/Doğrudan Tahsilât Sistemi (DTS) olup, Satıcı/ Sağlayıcının, çek ya da senede bağlamadığı Müşterilerden alacaklarını, Banka tarafından sağlanmış olan program yoluyla (Müşteri hesaplarındaki bakiyeden kısmen veya tamamen ya da Müşterinin Satıcı/Sağlayıcıya olan borçlarının kısmen veya tamamen Bankaca kredilendirerek veya sair yöntemlerle) Satıcı /Sağlayıcı tarafından belirlenen tarih ve tutardaki meblağların otomatik olarak Satıcı/Sağlayıcı hesabına aktarılmasını sağlayan; ayrıca bazı hallerde Müşteri borçları için Bankaca Satıcı/ Sayfa 5/19 2. MÜŞTERİLERİN SİSTEME DÂHİL OLMASI, KREDİ AÇILMASI ve SİSTEMDEN ÇIKMASI: a. Sisteme girmeyi kabul eden Müşteriler, Bankanın kendilerine en uygun şubesinde hesap açacaklar ve ayrıca Banka ile işbu sözleşmenin ayrılmaz bir parçası ve eki niteliğindeki ekte örneği bulunan "Protokol"ü (Ek -1) akdedecektirler. Aynı sistem içinde kalmak kaydıyla hesap numarası değişikliği yapmak ya da şube değiştirmek isteyen Müşteriden (Bankanın gerekli görmesi ve talebi halinde) yeni bir Protokol alınacaktır. Alınmadığı takdirde, mevcut protokol yeni numara ve Şube işlemlerine de şamil olacaktır. b. Banka, kredi değerliliği açısından uygun gördüğü Müşterilere kredi açabilecektir. Bankaca tahsis edilecek kredi limitine gösterge oluşturması maksadıyla Satıcı/Sağlayıcı, söz konusu Müşterilere tahsis ettiği limitleri, bu limitlerdeki değişiklikleri ve li mit tahsisinde dikkat edilen asgari kriterleri işbu Söz leşmenin akdedilmesinden itibaren 3 gün içinde Bankaya verecektir. Banka, Müşterilere kullandıracağı krediler için gerekli gördüğü her türlü teminatı ve gerektiğinde ek teminatları Müşterilerden tale p etmekte serbesttir. Banka, Müşterilere tahsis ettiği kr edi limitlerini münhasıran kendi ihtiyarında olmak üzere, arttırmaya, azaltmaya ve değiştirmeye yetkilidir. Müşteri ile Banka arasındaki kredi ilişkisi, başta aralarındaki genel kredi sözleşmesi olmak üzere kredi mevzuatına tabidir. c. Müşterinin Sistemden çıkmak istemesi halinde, Satıcı/Sağlayıcının söz konusu Müşterinin sistemden ayrılmasını kabul ettiğini belirten Satıcı/Sağlayıcı onay belgesini, sistemden çıkma talep yazısı ile birlikte Şubeye teslim edecektir. Satıcı/Sağlayıcı bu belgeyi verdiği hususunda Bankayı bilgilendirecektir. 3. SİSTEMİN ESASLARI ve İŞLEYİŞİ: a. Banka, kredi limitlerindeki artış, azalış ve iptalleri, Müşterinin Sistemden çıkmak istediği durumlarda dâhil olmak üzere, Sa tıcı/ Sağlayıcıya (e-posta, faks veya başka bir yöntemle) bildirecektir. Keza Müşteri'nin iflas etmesi, iflasının talep edilmesi, konkordato talebinde bulunması, konkordato talebi çerçevesinde hakkında geçici ya da kesin mühlet kararları verilmesi, borçlarını ödeyemez duruma gelmesi, hakkında yapılan icra takiplerinin sonuçsuz kalması ve/veya benzeri nedenlerle Müşterinin borç ödeme yeterliliğini kaybetmesi halinde, bu durumlara maruz kalan Müşteri açısından Bankanın işbu Sözleşmeden kaynaklanan sorumluluk ve yükümlülükleri ancak Bankanın yazılı onayı halinde devam edecek olup, aksi halde Banka'nın işbu Sözleşmedeki tüm ödeme ve garanti yükümlülükleri kendiliğinde n sona erecektir. Satıcı/ Sağlayıcı, buradaki durumlardan birinin varlığını öğrendiği andan itibaren ilgili Müşteri faturalarını Sisteme kaydetmeyeceği ni, herhangi bir nedenle kaydetse bile Bankanın bu fatura bedellerini ödemekle yükümlü olmayacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. Satıcı/Sağlayıcı, yukarıda zikredildiği biçimde bildirimin yapıldığı veya Müşterinin durumundaki değişikliği herh angi bir biçimde öğrendiği âna kadar fiili olarak satımı gerçekleşmiş, teslimi yapılmış ve fakat sisteme işlemediği fatura varsa, bunları en geç 3 gün içinde sisteme işler. Bu sürede Satıcı/Sağlayıcı asla yeni satım yapamaz, sadece elindeki faturaların sis teme girişini gerçekleştirebilir. Bu 3 günlük sürenin bitiminde Bankanın Satıcıya/Sağlayıcıya karşı hiçbir ödeme ve/veya garanti yükümlülüğ ü kalmaz. Sistemden yararlanacak olan Müşterilere ait borç bilgileri, en geç fatura son ödeme tarihinde ve saat 17.00 'a kadar, Bankaca bildirilecek dosya formatında Satıcı/Sağlayıcı tarafından, Bankanın sistemine transfer edilecektir. Söz konusu borç bilgileri kredili (Müşterinin Bankadan kredi kullanmak suretiyle ödeyeceği) işlemlerde en geç faturanın kesildiği günün me sai bitimine kadar Satıcı/Sağlayıcı tarafından Bankanın sistemine transfer edilecektir. a. Banka çalışma prensipleri gereği Müşterinin Bankadan kredi kullanmak suretiyle temin edeceği mallarda/hizmetlerde; üçüncü kişilere teşmil edilmemek ve asla Banka çalışma prensipleri dışında herhangi bir suret ve amaçla yorumlanmamak kaydıyla; sadece Banka ile Satıcı/Sağlayıcı ve Müşteri arasındaki ilişkiler bakımından, Satıcı/Sağlayıcı tarafından işbu sözleşme kapsamında Müşterilere bedeli Banka tarafından Müşterilere tahsis edilmiş kredi limitinden ödenmek üzere mal/hizmet satılması halinde, Satıcı/Sağlayıcının Bankaya vekâleten hareket ettiği, işleme konu malı/hizmeti Bankanın Müşterilerle anlaştığı vade ve oran üzerinden Müşterilere sattığı ve işlemlerin bu şekilde gerçekleştiği tarafların bilgisi ve kabulündedir. Sağlayıcıya ödeme garantisi sağlayan bir sistemdir. Sayfa 6/19 b. Dosya transferi aracılığıyla Satıcı/Sağlayıcı tarafından iletilecek bilgilerin içeriğinden ve sıhhatinden Satıcı/Sağlayıcı sorumludur. Keza Satıcı/Sağlayıcı tarafından sonradan yapılan kayıt değişikliklerinin sorumluluğu da Satıcı/Sağlayıcıya ait olacaktır. Ba nka, Satıcı/Sağlayıcı tarafından kendisine iletilen bilgiler doğrultusunda işlem yapacağından, Satıcı/Sağlayıcı ile Müşteri arasında borç kayıtlarına ilişkin çıkabilecek uyuşmazlıklarda Banka taraf olmayacak, hiçbir şekilde sorumlu tutulmayacaktır. Satıcı/Sağlayı cı, Bankaya karşı yöneltilecek talepleri bertaraf etmeyi ve Bankayı sorumluluktan k urtarmayı garanti ve taahhüt eder. Aksi halde Bankanın uğrayabileceği zararları tazmin edecektir. Satıcı/Sağlayıcı bu hususları kabul ile konuyla ilgili olarak Bankaya karşı tüm talep ve haklarından gayrikabili rücu feragat etmiştir. c. Banka, Satıcı/Sağlayıcı ile Müşteri arasındaki temel borç ilişkisinden kaynaklanan hiçbir uyuşmazlığa ve Sistem kullanılarak satın alınan mala/hizmete ilişkin olarak ve özellikle bunlardaki ayıptan kaynaklanan uyuşmazlıklara asla taraf olmayacaktır. Satıcı/Sağlayıcı, Bankaya ka rşı yöneltilecek talepleri bertaraf etmeyi ve Bankayı sorumluluktan kurtarmayı garanti ve taahhüt eder. Aksi halde Bankanın uğrayabileceği zararları tazmin edecektir. Satıcı/Sağlayıcı bu hususları kabul ile konuyla ilgili o larak Bankaya karşı tüm talep ve haklarından gayrikabili rücu feragat etmiştir. d. Elektronik ortamdaki bilginin istenilen özellikte veya dosya biçimine uygun olmaması nedeniyle merkezi bilgisayar sistemine aktarılamaması halinde, Bankanın herhangi bir sorumluluğu olmayacak; Satıcı/Sağlayıcı Bankanın bildireceği formata/biçime uygun olarak düzenleyeceği bilgileri Bankaya iletecektir. Satıcı/Sağlayıcı Bankanın bildireceği veya lüzumu halinde değiştireceği biçime uymayı kabul ve taahhüt eder. e. Satıcı/Sağlayıcı tarafından gönderilen bilgilere ilişkin alındı teyidi elektronik ortamda verilecektir. f. Banka, Satıcı/Sağlayıcıdan gelen tüm fatura bilgilerini aynı gün Sisteme yükleyecektir. g. Vadesi gelen ödemelerde, Protokol uyarınca hareket edilecek, Müşterilerden ayrıca herhangi bir talimat beklenmeyecektir. h. Müşterilerin ilgili Banka hesaplarında tahsil edilecek tutarı bulundurulmasına yönelik başka Banka şubelerinden havale işlemlerini, çek tahsilatlarının hesaba aktarılmasını ve nakit yatırma işlemlerini saat 17.00'a kadar tamamlamaları gerekmektedir. i. Banka, söz konusu bilgilere istinaden Müşterilerin hesaplarını vade günlerinde, Müşteri ile mutabık kalınan saatler arasında; şayet böyle bir mutabakat yapılmamışsa saat 17.00'dan so nra tarayacak ve bakiyesi ve/veya kredi limiti müsait olan hesaplara borç kayıtlarını gerçekleştirecektir. Müşteri hesaplarında yeterli bakiye ve/veya kredi limiti bulunmaması durumunda mevcut bakiye ve kullanılabilir kredi limiti kadar tahsilât gerçekleştirilebilir veya Banka faturayı reddedebilir. j. Fatura tutarları son ödeme tarihinde Müşteri hesaplarına borç, Satıcı/Sağlayıcı hesabına alacak kaydedilecektir. k. Satıcı/Sağlayıcının Müşteri ile arasında borç ilişkisi nedeni ile şartlı başka bir anlaşma yapması halinde bu şartın yerine getirilememesinden her iki taraf da Bankayı sorumlu tutmayacaktır. Aksi davranışlar, Bankaya karşı açık kötü niyet göstergesi olup, Bankanın buna dair her türlü hakları saklıdır. l. Satıcı/Sağlayıcı işbu Sözleşme kapsamında bulunan Müşteriler ile her ne sebeple olursa olsun ilişkilerinin sona ermesi halinde, bu konuda derhal Bankaya yazılı bildirimde bulunacağını kabul ve taahhüt eder. m. Banka, Satıcı/Sağlayıcı tarafından bildirilen Müşteri bilgilerinin hatalı olması nedeni ile farklı bir Müşteri hesabının borçlandırılması halinde veya ilgili Müşteri hesabının olması gerekenden fazla borçlandırılması ve Bankanın ilgili Müşteriye (cebren veya rıza en) bir ödeme (iade) yapması halinde, ödediği/ödeyeceği bu tutarları tüm ferileriyle birlikte , Satıcı/Sağlayıcının Banka nezdindeki hesabından mahsup suretiyle tahsile yetkilidir. İşbu madde söz konusu işlemlerin gerçekleştirilebilmesi için Satıcı/Sağlayıcı tarafından Bankaya verilmiş gayrikabili rücu mahsup ve virman hak ve yetkisi hükmündedir. B anka bu tip işlemlerde, lüzumu halinde veya Satıcı/Sağlayıcının talebi halinde ilgili belgeleri Satıcı/Sağlayıcıya sunacaktır. 4. ÜCRET, KOMİSYON VE SAİR MALİ HÜKÜMLER: a. Banka, Satıcı/Sağlayıcının Tahsilât Hesabına kâr payı veya başkaca herhangi bir ad altında bir bedel tahakkuk ettirmeyecektir. Satıcı/Sağlayıcı, tüm bu işlemler sebebiyle Banka ile mutabık kaldıkları oran üzerinden hesaplanacak; şayet böyle bir mutabakat yoksa yıllık işlem hacmi üzerinden Bankaca serbestçe belirlenen ve şubelere duyurulan listelerde yer alan oranlardaki komisyonu Bankaya ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. b. Ayrıca Satıcı/Sağlayıcı ödeme garantili işlemlerde; Bankanın ödeme garantisi verdiği her işlem için Banka ile mutabık kaldıkları Sayfa 7/19 oran üzerinden hesaplanacak; şayet böyle bir mutabakat yoksa her bir işlem için Bankaca serbestçe belirlenen ve şubelere duyurulan listelerde yer alan oranlardaki komisyonu Bankaya ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Banka sistemi ile Satıcı/Sağlayıcı sistemi arasında uyumsuzluk olması halinde Taraflar hiçbir ihtar veya ihbar keşidesine lüz um olmaksızın sözleşmeyi feshe yetkilidir. Şayet Satıcı/Sağlayıcı tarafından Banka sisteminin Satıcı/Sağlayıcı sistemine uyumlandırılmasına yönelik bilgi işlem programlarının geliştirilmesi talep edilirse, bu iş için yapılacak giderler Satıcı/Sağ layıcı sorumluluğundadır. 5. SATICININ/SAĞLAYICININ TAAHÜTLERİ: a. Satıcı/Sağlayıcı, Müşteri adına düzenlediği (elektronik ortamda gönderdiği ve bedelini tahsil ettiği) faturanın (belgenin) onaylı bir nüshasını Bankaya (Şubeye veya Bankaca yazılı olarak bildirilecek bir adrese) en geç bir ay içerisinde fiilen teslim edilecek biçimde gönderecektir. Fatura (belge) nüshasının fiilen Bankaya gönderilmesi Bankanın tâbi olduğu mevzuat bakımından zorunlu olup, Satıcı/Sağlayıcı faturanın fiilen tesliminden ve fiilen teslimin yapılmaması halinde doğabilecek sonuçlardan Bankaya ka rşı itirazsız sorumlu olacağını gayrikabili rücu kabul eder. b. Satıcı/Sağlayıcı; elektronik ortamda ve işbu sözleşmede belirlenen dosya formatıyla Bankaya bildireceği fatura bilgileri ile fiilen Bankaya teslim edeceği fatura nüshası tutarları arasında kesinlikle farklılık olmayacağını; şayet fiilen teslim edilen fatura bedeli/ tutarı, elektronik ortamda ve işbu sözleşmede belirlenen dosya formatıyla bildirilenden düşük olursa, bu nedenle Bankanın tab i olduğu mevzuat gereği uğrayacağı tüm cezaları, zarar ve ziyanı hiçbir ihtar ve ihbar keşidesine ve hüküm istihsaline lüzum olmaksızın, itirazsız, kayıtsız ve şartsız olarak, derhal, nakden ve tamamen Bankaya ödeyeceğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 6. BANKANIN SAİR YÜKÜMLÜLÜKLERİ: a. Banka, Satıcı/Sağlayıcı tarafından elektron ik ortamda gönderilecek fatura (belge) bilgileri doğrultusunda Sisteme dâhil edilen Müşterilerin hesaplarından ilgili tutarları Satıcı/Sağlayıcının hesabına aktarmayı, fatura düzenleme tarihi 19.04.2022(dahil) tarihinden sonra olan ve sisteme yüklenen/yüklenecek Yabancı Para faturalar için fatura vadelerinde, fatura bedelinin bir iş günü öncesinde saat 15:30 da açıklanan TCMB satış kurundan TL'ye çevrilerek müşterilerin TL hesaplarından tahsil edileceğini, Müşteri hesabının müsait olmaması halinde TL'ye çevrilen tutarın Banka tarafından Müşteri için tahsis edilen limit kapsamında Satıcı/Sağlayıcı hesabına ödeneceğini beyan ve kabul eder. b. Satıcı/Sağlayıcı, Bankanın işbu Sözleşme kapsamındaki yükümlülüklerini yerine getirmesinde, Bankanın kontrolü dışındaki olaylar nedeniyle gecikme veya yerine getir(e)mezlik olması halinde Bankadan her ne nam altında olursa olsun, herhangi bir bedel, ceza veya tazminat talep etmeyeceğini; konuya ilişkin haklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 7. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ: a. İşbu Sözleşme 1 (bir) yıl süre ile akdedilmiş olup; sürenin bitmesinden en az bir ay önce yazılı ihbar ile akit feshedilmedi takdirde sözleme kendiliğinden aynı süre ve şartlarla yenilenir. b. Satıcı/Sağlayıcı ya da Banka diledikleri zaman, 1 ay öncesinden feshi yazılı olarak ihbar etmek kaydıyla sözleşmeye son verebilirler. Fesih ihbarının diğer tarafa bildirim tarihine kadar yürürlükteki işlemler devam edecektir. c. Satıcı/Sağlayıcı, Sözleşmenin sona ermesi/feshedilmesi durumunda Müşterilere gerekli duyuruları yapmakla yükümlüdür. 8. DEVİR YASAĞI: Satıcı/Sağlayıcı bu Sözleşmeden doğan hak ve alacaklarını, Bankanın yazılı ve açık muvafakati olmadan üçüncü kişilere devir ve temlik edemez. 9. DELİL SÖZLEŞMESİ: İşbu sözleşmenin uygulanmasından çıkabilecek her türlü uyuşmazlıklarda Bankanın defter, kayıt, mikrofilm, mikrofiş, sesli, görüntülü ve bilgisayar vs. kayıtları geçerli, bağlayıcı ve Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. Maddesi Sayfa 8/19 uyarınca kesin delil olacaktır. 10. TEBLİGAT ADRESLERİ: Bu Sözleşme kapsamında yer alan hususların yerine getirilmesi ve gerekli tebligatların yapılması için Taraflar işbu Sözleşmedeki adreslerini belirtmişlerdir. Taraflar Adres değişikliklerini yazılı olarak diğer tarafa bildirmedikleri takdirde eski adreslerine yapılacak bildirimlerin geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. 11. GİZLİLİK: Banka, Satıcı/Sağlayıcı ve Müşteriler arasında bu sözleşme çerçevesinde meydana gelecek her türlü ticari iş ve işlemler taraflarca ticari sır olarak telakki edilecektir. 12. VERGİLER: Bu sözleşme ve Taraflar arasındaki işlemler sebebiyle doğabilecek her türlü vergi, resim, fon ve harçlar Satıcı/ Sağlayıcı tarafından ödenecektir. Şayet herhangi bir nedenle bunlar Banka tarafından ödenmek zorunda kalınırsa, Banka ödediği bedelleri resen Satıcı/Sağlayıcı hesabına borç kaydetmeye ve Satıcı/Sağlayıcı hesaplarından resen tahsile yetkilidir. 13. YETKİLİ MAHKEME: Bu sözleşmelerden doğacak ihtilaflarda taraflar, İstanbul (Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Müdürlüklerinin yetkisini kabul etmişlerdir. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 14. SÖZLEŞMENİN YÜRÜRLÜĞE GİRMESİ: Bu Sözleşme taraflarca / / Tarihinde imzalanmış olup, Satıcı/ Sağlayıcı ile Bankanın Bilgi İşlem Merkezleri arasında bilgi iletişiminde kullanılacak format üzerinde tam mutabakata varılmasını ve gerekli test çalışmalarının tamamlanmasını müteakip, Satıcı/Sağlayıcının Bankaya fatura bilgilerini transfer etmesi ile yürürlüğe girecektir. 15. GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu Sözleşme, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla Satıcı/Sağla yıcıya daha önce iletilen DBS Satıcı Sağlayıcı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ve DBS Satıcı Sağlayıcı Sözleşmesi'ne ait açıklamalarla ilgili bilgilendirme sağlanmış; buna mukabil Satıcının/Sağlayıcının Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiğ i ve genel işlem koşulları kullanılmasının kabul edildiği anlaşılmış olup, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır. EK: Protokol Örneği BANKA SATICI/SAĞLAYICI Sayfa 9/19 GENEL İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASININ KABUL BEYANI MUHATAP : VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş KONU : Genel işlem koşulu kullanılmasının kabulü. İşbu kabul beyanı ekinde tarafımıza iletilmiş olan DBS Müşteri (Alıcı) Protokol örneği ile DBS Müşteri (Alıcı) Protokolü Protokol Öncesi Bilgilendirme Formu tarafımızca ayrıntılı olarak incelenmiş; ayrıca Bankanızca yapılan bilgilendirmede de genel işlem koşulları ve kullanımı hakkında yeterli bilgi edinilmiş; genel işlem koşullarının içerinin öğrenilmesi için de tarafımıza zaman ve imkân sağlanmıştır. Bankanız ile akdedeceğimiz Protokolde, aleyhimize olsa dahi genel işlem koşulları kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. Tarih : Müşteri : Vergi/TC Kimlik No : Unvan/Ad-Soyad : İmza : Sayfa 10/19 DBS MÜŞTERİ (ALICI) PROTOKOL Protokol Öncesi Bilgilendirme Formu Ekli DBS Müşteri (Alıcı) Protokol (Protokol) Bankamız tarafndan tek taraf1ı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Karşı tarafn menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve kar şı tarafn da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Sözleşme içeriğinde yer alan gen el işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: GENEL: İşbu Protokol; Banka ve Müşteri arasında imzalanmış veya bundan sonra imzalanacak olan bil cümle kredi sözleşmeleri tahtlnda kullandırılacak olan kredilerde Taraf1arın işlemleri hızlandırmak istemesi, işlemleri ve sonuçlarını elektronik ortamda takip ve yönetmek istemeleri nedeniyle, kredi sözleşmesi uyarınca Müşterinin her bir kredi kullandırma işleminde imzalayıp Bankaya vermesi gereken yazılı talep/"mü racaat formu" yerine geçmesi amacıyla ve bu yönüyle Taraf1ar arasındaki Genel Kredi Sözleşmesinin veya bundan sonra imzal anacak olan bilcümle kredi sözleşmelerinin tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası olarak; Diğer taraftan Müşterinin Banka'ya Protokol ile bildirdiği hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin yeterli olması durumunda Satlcı/Sağlayıcı tarafndan Müşteri adına kesilmiş fatura (satl m) tutarları kadar Protokol'de yer alan koşullarla kredi kullandırmaya ve ayrıca bir yetki/talimat almaya gerek olmaksı zın mezkur hesaptan Bankaca doğrudan Satlcı/Sağlayıcıya ödenmesi için Bankaya verilen genel yazılı talimat/yetki yerine geçmesi amacıyla ve bu yönüyle Taraf1ar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin tamamlayı cısı, eki ve ayrılmaz parçası olarak düzenlenmiş ve akdedilmiştir. Taraf1ar (özellikle Müşteri), işbu Protokolü genel bir yazılı talep/müracaat formu ve Bankaya verilmiş genel yazılı talimat/yetki olarak kabul ettiklerini ve mezkûr Genel Kredi Sözleşmesi ile Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin diğer bütün hükümleriyle birlikte Protokol hükümlerinin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu Sayfa 11/19 kabul, beyan ve taahhüt ederler. Sözleşmenin Önemli Maddelerine İlişkin Genel/Özet Bilgilendirme: 1- Birinci maddede; Müşteri'nin Banka ve Satlcı/Sağlayıcı'ya ilişkin bilgilendirme yükümlülükleri düzenlenmektedir. 2- İkinci maddede; işbu Protokol konusu iş ve işlemlerin işleyişi düzenlenmektedir. Buna göre; 2-a) maddesi; Banka'nın katllım bankası olduğu ve Müşteri'nin yaptlğı alımlarda Banka'ya vekâleten hareket ettiği, 2-b) maddesi; Satlcı/Sağlayıcı'nın fatura bilgilerini ne şekilde Banka'ya ileteceği, faturaların Banka'ya teslimi ve teslim edilmemesinden doğabilecek sorumluluğun Müşteri'ye ait olduğu, 2-c) ve 2-d) maddeleri; Sisteme girilen faturaların ödenmelerine ilişkin usul ve esaslar ile bunların Müşteriye nasıl borç kaydedileceğini, düzenlemektedir. 3- Üçüncü maddede; DBS kapsamında Müşteri'den tahsil edilecek kâr, komisyon ve gecikme cezası oranlarının ne şekilde belirleneceği düzenlenmektedir. 4- Dördüncü maddede; Müşterinin kredi kullanmak suretiyle Satlcı/Sağlayıcı'dan alacağı mal /hizmet bakımından, Müşterinin Banka adına hareket ettiği (vekil sıfatlyla) hareket ettiği ve Banka çalışma prensipleri dışında bu hükme dayanılamayacağı düzenlenmektedir. 5- Beşinci maddede ; Müşterinin hesabında bulunan bakiyenin Protokol amacının gerçekleştirilmesi amacıyla bulundurduğu ve Bankanın Müşterinin verdiği yetkilere istinaden Protokol amacını gerçekleştirmesi ne deniyle yapacağı işlemlere herhangi bir itirazı olmadığı düzenlenmektedir. 6- Alt1ncı maddede ; Müşteri'nin Satlcı/Sağlayıcı ile ar alarındaki anlaşmaya aykırı fatura düzenlemesi ve bu faturaları DBS'ye yüklemesi nedeniyle Banka'nın yapacağı işlemlere karşı itirazda bulunmayacağı ve sair hususlar 7- Yedinci maddede; Müşteri'nin Banka'da mevcut olan müşteri bilgilerinin P rotokol amacının gerçekleştirilmesi amacıyla Satlcı/Sağlayıcı ile paylaşılabileceği ve Müşteri'nin buna rızası olduğu düzenlenmektedir. 8- Sekizinci maddede; Müşteri'nin Satlcı/Sağlayıcı'ya ilişkin garanti ve taahhüdü düzenlenmektedir. 9- Dokuzuncu maddede; Taraf1ar arasında çıkabilecek uyuşmazlıklarda Banka kayıtlarının HMK. m.193 uyarınca kesin delil teşkil edeceği düzenlenmektedir. 10- Onuncu maddede; Taraf1arın tebligat adreslerinin Sözleşme'de belirtildiği, bu adreslerde yapılacak değişikliklerin diğer taraf a bildirilmemesi halinde Sözleşme'de yer alan adreslere yapılacak tebligatların geçerli olacağı düzenlenmektedir. 11- On birinci maddede; Sözleşme taraf1arı arasında Sözleşme çerçevesinde meydana gelecek her türlü bilginin ticari sır olarak kabul edileceği düzenlenmektedir. 12- On ikinci maddede; Sözleşme nedeniyle doğacak vergi, resim, fon vs.den Satlcı/Sağlayıc ı'nın sorumlu olacağı, Banka tarafndan bir ödeme yapılması halinde bunların Satlcı/Sağlayıcı hesabına borç kaydedi lebileceği 13- On üçüncü maddede; Sözleşme'den doğacak ihtilaf1arda İstanbul Mahkemelerinin ve İcra Dairelerinin yetkili Sayfa 12/19 olacağı, bu durumun genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkilerini ortadan kaldırmayacağı düzenlenmektedir. 14- On dördüncü maddede; Müşterilerin DBS'den çıkmasına ilişkin düzenlemeler yer almaktadır. 15- On beşinci maddede; Banka'nın Satlcı/Sağlayıcı arasındaki temel borç ilişkisinden sorumluluğunun bulunmadığı, bu yönde Banka'ya yöneltilecek talepleri Müşteri'nin karşılayacağı düzenlenmektedir. 16- On alt1ncı maddede; Protokol kapsamındaki işlemlere ilişkin seçenekler ile Müşteri'den tahsil edilecek kâr, komisyon oranları düzenlenmektedir. 17- On yedinci maddede; Sözleşme'nin ne zaman yürürlüğe gireceği düzenlenmektedir. 18- On sekizinci maddede; Genel İşlem Koşulu kullanımıyla ilgili bilgilendirmeyi düzenlemektedir. Bilgilendirme ve ekindeki sözleşme kitapçığını aldım. / / Müşteri DBS ALICI(MÜŞTERİ) PROTOKOLÜ TARAFLAR : İşbu Protokol, VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş. (Banka) ile Sözleşme sonunda adı/unvanı yazılı (Müşteri) arasında akdedilmiştir. TANIMLAR: Satıcı/Sağlayıcı: Müşterinin fatura (belge) karşılığı mal/hizmet alımında bulunduğu ve fatura bedellerinin Banka tarafından işbu protokolde belirtilen hesabına (veya yazılı talimatıyla yeni bildirilen hesabına) ödenecek olan kişi işbu protokolde Satıcı/ Sağlayıcı olarak zikredilecektir. Taraflar aksi yazılı olarak Bankaya bildirilmedikçe Satıcı/Sağlayıcı bilgilerinin ana Sözleşmedeki gibi olduğunu kabul ederler. Sözleşme: İşbu protokolün akdedilmesini gerektiren, Banka ile Satıcı/Sağlayıcı arasında mevcut ve münakit Sözleşmedir. KONU VE AMAÇ: İşbu protokol, Taraflar arasında imzalanmış veya bundan sonra imzalanacak olan bilcümle kredi sözleşmelerinin ilgili maddeleri tahtında kullandırılacak olan (finansman desteği şeklindekiler öncelikli ve/veya diğer) kredilerde tarafların işlemleri hızlandırmak istemesi, işlemleri ve sonuçlarını elektronik ortamda takip ve yönetmek istemeleri nedeniyle, kredi sözleşmesi uyarınca Müşterinin her bir kredi kullandırma işleminde imzalayıp Bankaya vermesi gereken yazılı talep/"müracaat formu" yerine geçmesi amacıyla ve bu yönüyle taraflar arasındaki Genel Kredi Sözleşmesinin veya bundan sonra imzalanacak olan bilcümle kredi sözleşmelerinin tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası olarak; Diğer taraftan Müşterinin Banka nezdindeki ............................................... numaralı hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin yeterli olması durumunda Satıcı/Sağlayıcı tarafından Müşteri adına kesilmiş fatura (satım) bedellerinin kredi kullandırmaya ve Sayfa 13/19 ayrıca bir yetki/talimat almaya gerek olmaksızın mezkur hesaptan Bankaca doğrudan Satıcı/Sağlayıcıya ödenmesi için Bankaya gayrikabili rücu olarak verilen genel yazılı talimat/yetki yerine geçmesi amacıyla ve bu yönüyle taraflar arasındaki Bankacıl ık Hizmetleri Sözleşmesinin tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası olarak; tanzim ve imza edilmiştir. Taraflar (özellikle Müşteri), işbu protokolü genel bir yazılı talep/müracaat formu ve Bankaya verilmiş genel yazılı talimat/y etki olarak kabul ettiklerini ve mezkûr Genel Kredi Sözleşmesi ile Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki hükümlerin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Müşteri işbu protokolde açıkça zikredilmemiş olsa bile protokol konusu işlemleri n genel niteliğine aykırı olmayan iş ve işlemler sebebiyle Bankayı (zarar kastıyla yapılan işlemler hariç) peşinen ibra eylediğini; konuya ilişkin bilcümle haklarından peşine n ve gayrikabili rücu feragat eylediğini kabul, beyan ve taahhüt eder. ŞARTLAR: 1- Müşteri, Satıcı/Sağlayıcı ile aralarındaki sözleşme ile alım satım ilişkileri bakımından, işbu protokolün işlerliğini sağlaya cak düzeyde Bankayı bilgilendirmeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri, işbu protokolün imzasını müteakip Müşteri sıfatıyla Satıcı/ Sağlayıcıdan yapacağı alımların faturalarının Bankaya gönderilmesi ve işbu protokolün işleyişi hususlarında Satıcı/Sağlayıcıyı bilgilendirecektir. 2- Tarafların mutabakatına göre işbu protokol konusu iş ve işlemlerin işleyişi şu şekilde olacaktır: a- Müşteri, Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle kurulan ve münhasıran taraflar arasındaki ilişki bakımından geçerli vekâlet ilişkisi dahilinde alımını yapacağı mala/hizmete ilişkin siparişi Satıcı/Sağlayıcıya iletecek, Bankanın talebi halinde sipari şin bir sureti de Bankanın faksına geçilecektir (sipariş e-posta ile verilmiş ise, bilgi kısmına Bankanın e-posta adresi yazılacaktır) b- Satıcı/Sağlayıcı, siparişe konu fatura bilgilerini öncelikle Bankaca belirlenen ve bildirilen dosya formatında elektronik ort amda Bankaya bildirecek; Banka da bu bilgilere istinaden Satıcı/Sağlayıcıya ödeme yapacaktır. Bilahare Satıcı/Sağlayıcı Müşteri adına düzenlediği faturanın onaylı bir nüshasını Bankaya en geç bir ay içerisinde fiilen teslim edilecek biçimde gönderecektir. Fat ura nüshasının fiilen Bankaya gönderilmesi Bankanın tâbi olduğu mevzuat bakımından zorunlu olup, Müşteri, faturanın fiilen tesliminden ve fiilen teslimin yapılmaması halinde doğabilecek sonuçlardan Bankaya karşı itirazsız sorumlu olacağını gayrikabili rücu kabul eder. c- Banka, elektronik ortamda kendisine bildirilen fatura bilgilerinin eline ulaşmasını müteakip fatura bedelini, fatura bilgilerinde yer alan vadeye/süreye uygun olarak Satıcı/Sağlayıcının işbu protokolde belirtilen hesabına ödeyecektir. Müşteri, Bankaya elektronik ortam bildirilen faturalardan, fatura düzenleme tarihi 19.04.2022(dahil) tarihinden sonra olan ve sisteme yüklenen/ yüklenece k Yabancı Para faturalar için fatura vadelerinde, fatura bedelinin bir iş günü öncesinde saat 15:30 da açıklanan TCMB satış kurundan TL'ye çevrilerek Müşteri'nin TL hesaplarından tahsil edileceğini, Müşteri hesabının müsait olmaması halinde TL'ye çevrilen tutarın Banka tarafından Müşteri için tahsis edilen limit kapsamında Satıcı/Sağlayıcı hesabına ödeneceğini beya n ve kabul eder. Tarafların anlaşmasına göre bu seçeneklerin tanımları şu şekildedir: aa-Tamamen Kredilendirme: Satıcı/Sağlayıcının Müşteri adına kestiği fatura bedelinin tamamının (%100 ünün) Bankaca Müşteriye aralarındaki GKS tahtında kredi kullandırılması suretiyle ödenmesi. bb-Tamamen Hesaptan Ödeme: Satıcı/Sağlayıcının Müşteri adına kestiği fatura bedelinin tamamının (%100 ünün) Bankaca Müşterinin Banka nezdindeki hesabında bulunan kullanılabilir bakiyeden ödenmesi. Müşteri ödenecek tutarı Banka nezdindeki hesabına en geç ödeme günü saat 17.00'a kadar nakden yatırmış olmalıdır. Aksi halde hesapta kullanılabilir bakiye yoksa Bankaca herhangi bir bildirimde bulunulmaz, ödeme yapılmaz ve sorumluluk üstlenilmez. cc-Kısmen Hesaptan Ödeyip, Kısmen Kredi Kullandırma: Satıcı/Sağlayıcının Müşteri adına kestiği fatura bedelinin Müşterinin hesabındaki kullanılabilir bakiyeden ödenmesi; hesapta fatura bedelini ödemeye yeter veya hiç bakiye olmaması veya bakiyenin kullanılabilir olmaması durumunda, kullanılabilir bakiyeyi aşan kısım veya %100 için Bankaca Müşteriye aralarındaki GKS tahtında kredi kullandırılması suretiyle ödenmesi. Müşterinin hesabı en geç ödeme günü, Müşteri ile mutabık kalınan saatler arasında; şayet böyle bir mutabakat yapılmamışsa saat 17.00'da başlatılacak tarama ile Sistem tarafından taranacak ve kullanılabilir bakiyeyi aşan kısım için (limit dahilinde) Müşteriye kredi kullandırılacak ve Müşterinin hesabı vadeli olarak borçlandırılacaktır. Sayfa 14/19 dd-Sair: Satıcı/Sağlayıcıya ödeme veya garanti taahhüdünde bulunulması, fatura bedelinin ileri bir tarihte ödenmesi vs. e- Fatura içeriği malın/hizmetin teslim/tesellümüne ilişkin hususlar, Bankanın yetkilendirmelerine uygun olarak tamamen Müşteri ve Satıcı/Sağlayıcı arasında cereyan edecek olup; Taraflar Bankaya karşı her türlü talep ve haklarından peşinen feragat etmiştir. Kredilendirme seçeneği seçilmiş olsa bile ''ödeme onayı/garantisi verilmiş olmadıkça'' Banka, Müşterinin limit durumuna göre veya hiçbir sebep göstermeksizin Satıcı/Sağlayıcı tarafından kesilen faturaya ödeme onayı vermeyebilir (faturayı reddedebilir). Müşteri konuya ilişkin bilcümle talep ve haklarından peşinen feragat etmiştir. 3- Yukarıdaki işleyiş gereği Müşteriye kullandırılacak kredilerde, taraflarca karşılıklı mutabık kalınan ve işbu protokol ekinde yer alan kâr, komisyon ve gecikme cezası oranları uygulanacak olup; şayet bu hususta herhangi bir belirleme yapılmamışsa tüm işlemlerde Bankanın cari oranları uygulanacaktır. Taraflar arasında belirlenmiş bulunan veya cari oranlarda herhangi bir değişiklik vuku bulursa Banka bu değişikliği Müşterinin işbu protokolde belirtilen e-posta adresine veya faksına bildirecek olup; söz konusu bildirim Müşterinin eline ulaşmamış olsa bile Müşterinin bildirim tarihinden itibaren geçerli olacak ve uygulanmaya başlayacaktır. Müşteri bu hususları gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederek, konuya ilişkin tüm itiraz defi v e sair talep - haklarından peşinen feragat etmiştir. 4- Banka çalışma prensipleri gereği, Müşterinin Bankadan kredi kullanmak suretiyle temin edeceği mal/hizmet bakımından; üçüncü kişilere teşmil edilmemek ve asla Banka çalışma prensipleri dışında yorumlanmama k kaydıyla; sadece ve münhasıran Banka ile Müşteri arasındaki ilişki bakımından, Müşterinin kredi kullanmak suretiyle temin edeceği mal/hizmet için Satıcıya/ Sağlayıcıya vereceği siparişlerde Banka adına hareketle (vekil sıfatıyla) sipariş verdiği kabul ol unur. Bu anlamda Müşteri (Müşterinin imza yetkililerinden her biri), bu protokol kapsamında Satıcıdan/Sağlayıcıdan mal/hizmet alımlarında "malın/hizmetin Satıcıya/Sağlayıcıya sipariş verilmesi, teslim alınması ve mutabık kalınan kâr ve vade ile mal/hizmet teslim alındığı anda Banka adına kendilerine (Müşteriye) satılması" hususlarında vekil kabul edilecektir. Banka çalışma prensipleri dışında bu hükme istinad edilemez. 5- Müşteri hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin bu amaçla (faturanın peşinatı veya ödenmesi amacıyla) hesabında bulunduğunu; hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin fatura karşılığı Satıcı/Sağlayıcı hesabına aktarılmasına her ne sebeple olursa olsun itirazda bulunmayacağını; hesaptaki kullanılır bakiyeyi farklı amaçlarla kullanabileceğini, bu nedenle paranın aktarılmasıyla zarara uğradığını vs. iddia ederek Bankaya karşı herhangi bir talepte bulunmayacağını; konuya ilişkin tüm haklarından peşinen feragat ettiğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 6- Müşteri, Satıcı/Sağlayıcı tarafından aralarındaki anlaşmaya aykırı olarak fatura düzenlenmesi ve bu fatura bedellerinin Bankaca ödenmesi (kredi kullandırılması) durumunda; Bankaca yapılan tüm işlemlerin geçerli olacağını konuyla ilgili olarak Bankaya karşı hiçbir talepte bulunmayacağı nı, konuya ilişkin sorunların Satıcı/Sağlayıcı ile kendisi arasında çözümleneceğini, Bankaya yansıtılmayacağını; şayet herhangi bir biçimde sorunun Bankaya yansıması durumunda Bankayı karşılaştığı talepten kurtaracağını, kurtaramaz ise Bankanın her ne sure tte olursa olsun uğradığı zararları veya yaptığı ödemeleri derhal Bankaya ödeyeceğini; gerektiğinde Bankanın bunları hesabına resen borç kaydedebileceğini gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. 7- Müşteri, Banka'nın işbu protokolde belirtilen faaliyetlerin gerçekleşmesi amacıyla, Banka'da mevcut olan limit bilgilerinin, iletişim bilgilerinin, müşteri numarasının, T.C. Kimlik numarası ve/veya Vergi Numarasının günlük veya belli periyotlar halinde Satıcı/Sağlayıcı'yla paylaşabileceğini kabul etmiş ve Banka'nın bu bilgileri Satıcı/Sağlayıcı'yla paylaşması için rıza verdiğini kabul etmiştir. 8- GARANTİ VE TAAHHÜT: Müşteri, Satıcının/Sağlayıcının Sözleşmenin 5/a maddesi uyarınca Bankaya karşı olan fatura (belge) saklama ve gerektiğinde (istendiğinde) ibraz yüküm lülük ve taahhütlerini, üçüncü kişinin fiilini taahhüt zımnında garanti etmiş olup, anılan madde uyarınca Satıcının/Sağlayıcının Bankaya karşı doğabilecek borçlarını ilk yazılı talebi üzerine Banka ya derhal ve defaten ödeyeceğini; ayrıca söz konusu borçlar nedeniyle müştereken ve müteselsilen sorumlu olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 9- DELİL SÖZLEŞMESİ: İşbu sözleşmenin uygulanmasından çıkabilecek her türlü uyuşmazlıklarda Bankanın defter, kayıt, mikrofilm, mikrofiş, sesli, görüntülü ve bilgisayar vs. kayıtları bağlayıcı ve Hukuk Muhakemeleri Kanunu m.193 uyarınca kesin delil olacaktır. Sayfa 15/19 Bankaca Müşteriye kredi açılması ve kullandırılması halinde Müşteri, tüm bilgileri Sistem dâhilinde elektronik ortamda girecek ve özellikle kredi geri ödeme vadeleri ile taksit tutarları bu şekilde elektronik ortamda tutulacak kayıtlarla ve taraflar arasındaki mutabakatla belirlenmiş sayılacaktır. Müşteri, Bankanın bu şekilde tuttuğu kayıtların ve belgelerin kesin kanıt olacağını, bunlardaki kayıtlara herhangi bir nedenle itiraz etmeyeceğini ve bunların içeriğini kabul ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri konuya ilişkin tüm iddia, itiraz, defi, talep ve sair bilcümle haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat etmiştir. 10- TEBLİGAT ADRESLERİ: Bu Sözleşme kapsamında yer alan hususların yerine getirilmesi ve gerekli tebligatların yapılması için Taraflar işbu Sözleşmedeki adreslerini belirtmişlerdir. Taraflar Adres değişikliklerini yazılı olarak diğer tarafa bildirmedikleri takdirde eski adreslerine yapılacak bildirimlerin geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. 11- GİZLİLİK: Banka, Satıcı/Sağlayıcı ve Müşteriler arasında bu sözleşme çerçevesinde meydana gelecek her türlü ticari iş ve işlemler taraflarca ticari sır olarak telakki edilecektir. 12- VERGİLER: Bu sözleşme ve Taraflar arasındaki işlemler sebebiyle doğabilecek her türlü vergi, resim, fon ve harçlar Satıcı/Sağlayıcı tarafından ödenecektir. Şayet herhangi bir nedenle bunlar Banka tarafından ödenmek zorunda kalınırsa, Banka ödediği bedelleri resen Satıcı/Sağlayıcı hesabına borç kaydetmeye ve Satıcı/Sağlayıcı hesaplarından resen tahsile yetkilidir. 13- YETKİLİ MAHKEME: Bu sözleşmelerden doğacak ihtilaflarda taraflar, İstanbul (Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Müdürlüklerinin yetkisini kabul etmişlerdir. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 14- Müşterinin Sistemden çıkmak istemesi halinde, Müşterinin bu talebi ancak şu şartların birlikte tahakkuku durumunda Bankaca değerlendirmeye alınabilecektir: a- Müşterinin, sistemden çıkma isteğinin Satıcı/Sağlayıcı tarafından kabul edildiğine ve Satıcı/Sağlayıcıya borcu bulunmadığına dair yazılı belgenin Bankaya ibrazı, b- Müşterinin Bankaya olan borçlarının tamamen ödenmiş olması veya Bankaca Müşterinin Sistemden çıkmasına yazılı ve açık muvafakat edilmesi. c- Sistemden çıkma talebinin Bankaya ulaştığı tarih itibariyle açık olan ve henüz vadesi gelmediği için ödenmeyen fatura bedellerini ve kredi borçları dahil diğer ödemelerini karşılayacak nakit tutarının Banka nezdindeki bir hesaba bloke/depo edilmesi. 15- Banka, Satıcı/Sağlayıcı ile Müşteri arasındaki temel borç ilişkisinden kaynaklanan hiçbir uyuşmazlığa ve Sistem kullanılarak satın alınan mal/hizmet ve hizmete ilişkin olarak ve özellikle maldaki/hizmetteki ayıptan kaynaklanan uyuşmazlıklara asla taraf olmayacaktır. Müşteri, Bankaya karşı yöneltilecek talepleri bertaraf etmeyi ve Bankayı sorumluluktan kurtarmayı garanti ve taahhüt eder. Aksi halde Bankanın uğrayabileceği zararları tazmin edecektir. Müşteri bu hususları kabul ile k onuyla ilgili olarak Bankaya karşı tüm talep ve haklarından gayrikabili rücu feragat etmiştir. 16 -Banka ile Müşteri arasında işbu protokol kapsamındaki işlemlere ilişkin seçenekler ile kullandırılacak kredilerin kâr oranlarını içeren koşullar aşağıdaki gibi olup; burada herhangi bir belirleme yapılmamış olması durumunda Bankanın cari uygulamaları ile kâr oranları taraflar açısından geçerli ve bağlayıcıdır. Banka hiçbir ihbar ve başkaca bir işleme lüzum olmaksızın burada yazılı seçenek ve oranları tek taraflı olarak değiştirebilir. Müşteri buna ilişkin her türlü itiraz, defi, hak ve taleplerinden peşinen feragat etmiştir. Fatura ödemelerinde uygulanacak seçenek/ler: Tamamen Kredilendirme Tamamen Hesaptan Ödeme Kısmen Hesaptan Ödeyip, Kısmen Kredi Kullandırma Sair : Kullandırılacak olan kredilerin aylık kâr oranı, imza tarihi itibariyle % ……… olup, sözleşmenin ilgili maddesi hükümleri uyarınca, lüzumu halinde Banka tarafından değiştirilebilecektir. Müşteri tarafından Bankaya kullandırılan kredinin % …..'i oranında komisyon ödenecek olup; komisyon ödemesi TL olarak ve Sayfa 16/19 peşin tahsil edilir. Ayrıca ödeme garantili işlemlerde Müşteri; Bankanın ödeme garantisi verdiği her işlem için Banka ile mutabık kaldıkları oran üzerinden hesaplanacak; şayet böyle bir mutabakat yoksa her bir işlem için Bankaca serbestçe belirlenen ve şubelere duyurulan listelerde yer alan oranlardaki komisyonu Bankaya ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 17- YÜRÜRLÜK: Bu Protokol Taraflar arasında bilgi iletişiminde kullanılacak format üzerinde tam mutabakata varılmasını ve gerekli test çalışmalarının tamamlanmasını müteakip, Satıcı/Sağlayıcının Bankaya fat ura bilgilerini transfer etmesi ile yürürlüğe girecektir. 18 - GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu protokol, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu protokol hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla Müşteriye daha önce iletilen DBS Müşteri (Alıcı) Protokolü Protokol Öncesi Bilgilendirme Formu ve DBS Müşteri(Alıcı) Protokol'üne ait açıklamalarla ilgili bilgilendirme sağlanmış; buna mukabil Müşterinin Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiği ve genel işlem koşulları kullanılmasının kabul edildiği anlaşılmış olup, Protokol bu suretle imzalanmıştır. Bu protokol tarafların karşılıklı rıza ve beyanları ile ................................... tarihinde tanzim ve imza edilmiştir. BANKA MÜŞTERİ Doğrudan Borçlandırma Dosya Formatı LİMİT DOSYA DESENİ Dosya Adı SAHA UZUNLUK AÇIKLAMA Dosya Kodu 6 A "STDLMT" İşlem Tarihi 12 N YYYAAGG Detay Kaydı TAHSİLAT DOSYA DESENİ Dosya Adı Dosya Kodu 6 A "STDTAH" İşlem Tarihi 18 N YYYAAGG Başlık Kaydı Referans Kodu 1 A Sabit ‘'H'' Firma Kodu 9A İlgili firmanın kodu Firma Adı 30 A Banka Kodu 3 N ‘'205'' Banka Adı 30 N "VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş." İşlem Tarihi 8 N YYYAAGG Detay Kaydı Referans Kodu 1 A ‘D' Sayfa 17/19 Bayi Kodu 25 A Bayi Adı 30 A Fatura No 16 A Fatura Vade Tarihi 8 N YYYAAGG Fatura Tutarı 15.2 N Toplam Fatura Tutarı 15.2 N Fatura Durumu 2 A T:Tahsil Edildi, K: Kısmi Tahsil, X:Tahsil Yok, U : ödeme garantisi verildi Bayi Kodu 20 A Bayinin firmadaki kodu Bayi Adı 30 A Bayi ismi DBS Limiti 12.2 N Bayiye tahsis edilmiş limit Kullanılabilir limit 12.2 N = Tahsis edilmiş kredi - fiili kullanılan kredi – garanti verilen fatura tutarı (Kuruş kısmı noktadan sonra iki hane olarak gönderilecektir). İleri vadeli faturalar adet 7 N = Müşterinin ileri vadeli faturaları (adet) İleri vadeli faturalar tutar 12.2 N = Müşterinin ileri vadeli faturaları (Tutar) (Kuruş kısmı noktadan sonra iki hane olarak gönderilecektir). Limit Son Geçerlilik Tarihi 8 N YYYAAGG Özet Kaydı Referans Kodu 1 A ‘T' Kayıt Sayısı 7 N Dosyadaki fatura kayıt sayısını ifade eder. FATURA DOSYA DESENİ Başlık Kaydı Satır Tanımlayıcı 1 A Sabit ‘H' Bayi Kodu 9 N Vakıf Katılıma iletilen firma kodu Detay Kaydı Satır Tanımlayıcı 1 A Sabit ‘D' Bayi Kodu 25 N Bayi Adı 30 A Fatura Lehtarı 30 A Fatura No 16 A Boşluk 8 Fatura Vade Tarihi 8 N YYYAAGG Fatura Tutarı 15.2 N Döviz Türü 3 N Boşluk 73 Boşluk 20 Açıklama 50 A Boşluk 1 İşlem Tipi 1 A Y:Yeni Fatura, D:Değişiklik, I: İptal - "0:Y;1:D;2:I" EK:DTS/DBS BİLGİ/SEÇENEK FORMU Bu Form Banka ile Ana Firma ve Bayiler arasında akdedilen DTS/DBS Sözleşme ve Protokolünün tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası hükmündedir. Ana Firma Adı: Ana Firma Müşteri No: Ana Firma İletişim Bilgileri (Adres / Tel./e-posta) : Bayi Adı: Sayfa 18/19 Bayi Müşteri No: Bayilik Kodu: Bayi İletişim Bilgileri (Adres/Tel./e- posta): Fatura ödemelerinde uygulanacak seçenek/ler: Tamamen Hesaptan Ödeme Tamamen Kredilendirme Kısmen Hesaptan ödeyip, kısmen kredi kullandırma Ödeme Garantili Tahsilat parametreleri: Ana Firma varsayılan hesabı: Bayi varsayılan hesabı: Tahsilat için vadesinden sonra bakiye sorgulama süresi (gün): Kredi parametreleri: Kredilendirme Dövizi (tüm işlemler için): Kredi kar oranı (aylık): Kredi Tahsis ve Kredi Kullandırım Oranı: Kredilendirme Taksit Sayısı: İleri Vadeli tek ödeme (ay): Gecikme Cezası Oranı (aylık): DBS Ücret Tarifesi DBS Ücreti i. Adı ve tanımı: DBS ücreti, her fatura tahsilatl sonrasında, Satlcı/Sağlayıcı veya Müşteri tarafndan işlem bazlı veya mutabık kalınan periyotlarda alınan komisyondur. ii. Vadesi ya da süresi: İşlem bazlı veya belirlenen periyotlarda alınabilecektir. iii. Tahsil edilecek ücret kalemleri ve tarifesi: Her fatura tahsilatl sonrası aşağıdaki oran ve tarifede alınacaktlr. DBS Ücreti Oranları; Sayfa 19/19 Sat1cı/Sağlayıcı: % 0.00 Müşteri : % 0.00 iv. Tahsil yöntemi ve geçerli olduğu süre bilgisi A. İşlem Bazlı (Her fatura tahsilat1 sonrası komisyon alınacakt1r.) B. Belirli Gün Periyodu 0 Gün'de Bir Kez Yapılan Tahsilat üzerinden DBS Dönem Ücreti i. Adı ve tanımı: Müşterilerin kullanıma hazır olan DBS limiti üzerinden ilk fatura tahsilatl ile beraber senede bir kez alınan komisyondur. ii. Vadesi ya da süresi: Yılda bir kez açılan DBS limiti üzerinden alınan komisyondur. DBS kul lanımı yapıldıkça her sene alınmaya devam edilecektir. iii. Tahsil edilecek ücret kalemleri ve tarifesi: Yılda bir kez müşterilere açılan DBS Limiti üzerinden aşağıdaki oran ve tarifelerden alınacaktlr. DBS Dönem Ücreti Oranları; Sat1cı/Sağlayıcı: % 0.00 Müşteri : % 0.00 iv. Tahsil yöntemi ve geçerli olduğu süre bilgisi Müşterilere açılan limit üzerinden senede bir kez ilk fatura tahsilatl sonrası alınan ücrettir. Bu ücreti anlaşma koşullarına göre Satlcı/Sağlayıcı veya Müşteri karşılayabilmektedir. Sat1cı/Sağlayıcı Bloke Gün Sayısı: 0 Gün