ÇEK TAAHHÜTNAMESİ Bu taahhütname ……………………. no'lu …………………………………………………………………. (Müşteri) ile Banka arasında akdedilmiş Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi(BHS)nin eki ve ayrılmaz parçasıdır. Taraflar, bu taahhütnamede düzenlenmemiş her türlü hususta BHS'nin bütün hükümlerinin aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. MÜŞTERİNİN ÇEK VE ÇEKLE İŞLEYEN HESAPLARI İLE İLGİLİ TAAHHÜTLERİ Müşteri aşağıdaki hususlar gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder: 1. Yalnızca hesabın para cinsi üzerinden çek keşide edeceğini; buna rağmen, hesabın para cinsi dışında çek keşide etmesi durumunda Bankanın hesaptaki parayı, kendi cari döviz satış kurlarından çevirip, çek bedelini ödeyebileceğini, 2. Keşide ettiği çekin he sapta tamamen karşılığı bulunmadığı takdirde Bankanın, diğer hesaplarından virman suretiyle çek tutarını ödemeye yetkili olduğunu; hatta çek bedelinin ödenmesi için Bankadaki katılma hesaplarından vadesinden önce para çekip, çekle işleyen hesabına aktarmaya; katılma hesaplarında yer alan yabancı paralar ile altın, döviz, platin gibi değerleri Bankanın kendi döviz satış kurlarından çekin para cinsine çevirmeye ve vadesini bozup çek hesabına aktarmaya Bankanın yetkili olduğunu, 3. Çekte mevcut aynen ödeme kayd ı veya sair nedenlerle Bankanın çek bedelini, çekte yazılı para cinsi üzerinden ödemeyi kabul etmesi halinde (sonraki işlemlerde emsal olamaması kaydıyla) ödenen çek bedelinin hesabına borç kaydedileceğini; bu borç kaydedilirken Bankanın tespit ettiği kurların ve değişim oranının nazara alınacağını, 4. Çekteki para cinsi farklı olsa da, Bankanın hesapta mevcut para cinsi üzerinden ödeme yapabileceğini, 5. Çek karnesini dikkatle saklamaya, korumaya ve çekleri özenle düzenlemeye mecbur olduğunu; aksine davranışları sebebiyle meydana gelebilecek zararlardan sorumluluğun bü tünüyle kendisine ait olacağını, 6. Keşide ettiği çeklerin karşılığı bulunmadığında, Bankanın ilgili Kanun ve sair mevzuat gereğince beher çek yaprağı için hamile ödemek mecburiyetinde olduğu kanuni s orumluluk miktarından dolayı, Banka ile aralarında çek karnesinin veriliş tarihinden başlamak üzere dönülemez bir gayrinakdi kredi sözleşmesi yapılmış sayılacağını ve hesapta en az bu meblağlara yetecek kadar para bulunduracağını; bu tutarların Banka lehin e rehnedildiğini ve blokesine muvafakat ettiğini; şayet hesapta yeterli miktarda para bulunmadığı takdirde ödenen meblağların hesabına borç kaydedileceğini ve bunları Bankaya derhal ödemeyi, aksi halde mütemerrit sayılacağını; Bankaca talep edilmesi durumunda elindeki tüm çek yapraklarını iade edeceğini, iade edemezse her bir çek yaprağı başına yürürlükteki mevzuat gereği "banka sorumluluk tutarı" kadar bedeli Ba nkadaki hesabına depo edeceğini, 7. Hesabında karşılığı olsun veya olmasın Bankaca ödenen çeklerin bedellerinin iyi niyetle yapılmış olarak kabul edip derhal Bankaya ödeyeceğini; ödemediği takdirde bunları n hesabına borç kaydedileceğini, 8. Bankanın, çek karnesini her zaman geri isteme hakkına sahip olduğunu; Banka tarafından istenmesine rağmen, geçerli bi r nedene dayanmaksızın çek karnesini derhal geri vermediğinde, istenen teminatı derhal Bankaya vereceğini, 9. Çekten cayma talebinin yazılı olarak iletilmediği takdirde çekten cayılmamış sayılacağını, 10. Türk Ticaret Kanunu, Çek Kanunu ve sair mevzuat ile işbu T aahhütnamenin kendisine yüklemiş olduğu her türlü sorumluluk ve yükümlülüğü, vaktinde ve gereği gibi ifa edeceğini; gerçeğe aykırı beyanlarının sorumluluğunun tamamen kendisine ait olduğunu; temini gereken tüm bilgi ve belgeleri Bankaya sunacağını; aksi ha llerde meydana gelebilecek hukuki ve cezai sorumlulukları deruhte edeceğini; Bankanın bu konularla ilgili olarak uğrayacağı zararları ve talep edeceği tutarları derhal ve defaten ödeyeceğini. GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bu taahhütname, Bankanın önceden t ek başına hazırlayarak k arşı tarafa sunduğu genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla Müşteri tetkikine sunulmuş ve Bankanın internet sitesinde https://vakifkatilim.com.tr/tr/diger/sozlesmeler-ve-formlar adresinde yer alan açıklamalarla bilgilenmesi sağlanmış; buna mukabil Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiği ve genel işlem koşulları kullanılmasının kabul edildiği anlaşılmış olup, taahhüt bu suretle imzalanmıştır. Tarih: Adı-Soyadı/Unvanı Tatbik İmzaları Banka: VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş. ………………………………………….…………………………………………………………(*) Müşteri: (*) Müşteri tüketici ise "Taahhütnamenin bir nüshasını elden teslim aldım" şeklindeki ifadenin, Müşteri tarafından el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır.