GFT ÜRÜNÜ/HİZMETİ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen diğer yöntemlerden garanti yöntemidir. Garanti, bir borcun ifası hususunda garantör ün (Vakıf Katılım), asıl borçlunun (müşteri/lehtar) sorumluluğundan bağımsız olarak alacaklıya (muhatap) karşı borcun ifasını taahhüt etmesi anlamına gelmektedir. Garanti akdinde; müşteri asıl borçlu/lehtar, Vakıf Katılım garantör konumundadır. Garanti akdi Vakıf Katılım Danışma Komitesi tarafından fıkhen kefalet şartları dahilinde değerlendirilmektedir. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Müşteri, finansman ile almak istediği Malı ve Satıcıyı belirleyerek, Vakıf Katılım Bankası'ndan GFT kullanımı talebinde bulunur. Müşteri kullanım durumuna göre GFT'nin diğer türleri olan Fonlu GFT ya da Nakit+Fonlu GFT talebinde bulunabilir. Müşteriye GFT hesabı açılır ve kriterleri karşılam ası halinde limit tahsis edilir gerekli dokümanlar imzalanır. Bu aşamadan sonra taraflar arasında garanti akdi kurulmuş olur. Müşterinin satıcı ile anlaştığı vade ve tutar üzerinden GFT işlemleri gerçekleştirilir. Vade tarihi geldiğinde müşteri hesabında bakiye olması halinde hesaptaki bakiye ile hesapta bakiye yok ise Vakıf Katılım Bankasının vermiş olduğu garanti gereği banka tarafından satıcı hesabına GFT bedeli ödenir. GFT bedelinin Vakıf Katılım Bankası tarafından ödenmesi halinde geç ödeme durumunda banka uygulaması kapsamında işlemler ilerletilir . GFT'nin Fonlu GFT yapılmış olması durumunda vade sonunda satıcıya ödeme bankamızdan kullandırılan müsaveme akdine dayanan finansman ile yapılır ve geri ödemeler müşterimiz tarafından bankaya taksitle yapılır. Müsaveme akdine dayanan bu fon kullandırımlar için, müsaveme akdinin detaylarının yer aldığı ayrı bir bilgilendirme formuyla bilgilendirme yapılır. GFT'nin Nakit+Fonlu GFT yapılması durumunda müşterinin hesaplarındaki bakiye durumuna göre; vade gününde hesapta bakiye var ise hesaptan, yok ise müsaveme akdine dayanan fon kullandırımı ile ya da hesaptaki bakiye kadar hesaptan kalan kısmın ın fon kullandırımı ile yapılır ve geri ödemeler müşterimiz tarafından bankaya taksitle yapılır. Müsaveme akdine dayanan bu fon kullandırımlar için, müsaveme akdinin detaylarının yer aldığı ayrı bir bilgilendirme formuyla bilgilendirme yapılır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Muhatabın yaptığı iş ve garanti ile teminat altına alınan alacağın katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olması gerekir. Garantinin, belirli bir süre ve bazı şartlarla sınırlandırılması, garanti tutarı için üst sınır belirlenmesi uygundur. Mevcut bir borca garantör olunabileceği gibi ileride doğması muhtemel olan veya şarta bağlanmış bir borca da garantör olunabilir. Alacaklıya, garantiden vazgeçildiği durumda bilgi verilmesi gerekir. Vakıf Katılım'ın, garanti dolayısıyla yaptığı fiilî/gerçek masrafları ve sunmuş olduğu hizmet bedelini alma hakkı vardır. Müşteri, garanti ilişkisine konu borç ya da taahhüdü zamanında, eksiksiz olarak yerine getirme hususunda gereken özeni göstermekle mükelleftir. Mü şterinin edimini yerine getirmemesi durumunda ise Vakıf Katılım garantiye konu borcu alacaklıya ödemekle (tazminle) sorumludur. Böyle bir durumda, müşteri tazmin bedelini Vakıf Katılım 'a ödemekle yükümlüdür. Garanti akdi ilke olarak kurulduğu andan itibar en Vakıf Katılım açısından bağlayıcı olup alacaklının rızası olmadıkça Vakıf Katılım tek taraflı olarak işlemden cayamaz. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde ol an kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça na zım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında garanti akdi kurulacağını, garanti akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildi ğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :