FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA YATIRIM VEKÂLETİNE DAYALI FON TOPLAMA ÜRÜNLERİ BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. İşbu Bilgilendirme Formu ; Yatırım Vekâletine Dayalı Katılma Hesapları ile birlikte Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası Kur Korumalı Yatırım Vekâlet Katılma hesapları ürünlerini kapsamaktadır. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Yatırım vekâleti, gerçek veya tüzel bir kişinin sahip olduğu sermayeyi ücretli veya ücretsiz olarak işletip değerlendirmesi için başka bir kişiyi kendi adına yetkilendirmesidir. Yatırım vekâleti akdinde; tarafların, akdin konusunun ve tarafların irade beyanının (icap - kabul) bulunması gerekir. Yatırım vekâleti her iki tarafı da bağlayıcı b ir akittir. Bu işlemde tasarruf sahibi elindeki meblağı işletmesi için vekile vekâlet verir. Yatırım vekâleti işlemlerinde, sermaye sahibi olan müşteri müvekkil; sermayeyi değerlendirmesi için yetki verilen Vakıf Katılım ise yatırım vekili konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Müşteri ile Vakıf Katılım Bankası arasında müşterilik ve hesap ilişkisine ilişkin irade beyanları, sözleşme ve belgelerin akdedilmesi ile yatırım vekâletine dayalı katılma hesabına ilişkin akit kurulur. Müşteri, Yatırım Vekâleti Hesabına fon yatırır. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında fonun işletilmeye başlandığı tarihten önce yatırılan fondan elde edilebilecek Tahmini Kâr Oranı üzerinde anlaşma sağlanır. Müşteri, Yatırım Vekâleti Hesaplarındaki fonların kullanımı konusunda Vakıf Katılım 'a herhangi bir sınırlama olmaksızın genel yetki verir. Vakıf Katılım Bankası, Yatırım Vekâleti Hesaplarındaki fonları katılım bankacılığı prensiplerine uygun olarak işletir. Tahmini Kâr O ranı, vade sonuna kadar değiştirile mez. Yatırım Vekâleti Hesabından Müşteri'nin zarara katılma oranı yüzde yüz olup, anapara kaybı dâhil oluşabilecek tüm zarar Müşteri'ye aittir. Banka zarara katılmaz. Vadesinde kapatılmayan Yatırım Vekâleti Hesabı, Müşteri ile Vakıf Katılım arasında vade, tahmini kâr oranı, yatırım tutarını ihtiva eden yeni bir sözleşme akdedilmedikçe yenilenmeyerek müşterinin özel cari hesabına aktarılır. Kur korumalı yatırım vekâleti hesaplarında vadeden önce hesabın kapatılması durumunda; Hesabın kapatıldığı tarihte sa at 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz kurunun, dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda Merkez Bankasınca kur farkına ilişkin ödeme yapılmaz ve sadece hesaptaki anapara alınabilir. Hesabın kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen kurun, dönüşüm kurundan düşük olması durumunda ise hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen alış kurundan hesap bakiyesi güncellenir. Dolayısı ile vadeden önce kapama yapılması halinde, döviz kurun da yaşanacak düşüşe bağlı olarak anapara bakiyesinde düşüş yaşanabilir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Yatırım vekâleti, müşterinin sahip olduğu sermayeyi, işletip değerlendirmesi için katılım bankasını yatırım vekili olarak yetkilendirdiği akit türüdür. Yatırım vekâletine dayalı katılma hesaplarında akit sırasında belirlenen tahmini kâr oranı vade sonuna kadar tek taraflı olarak değiştirilemez. Yatırım vekâleti katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Katılma hesabı üzerinde müşterinin katılım bankasından talep hakkı ve Banka'nın ödeme yükümlülüğü hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri kadardır. Birim hesap değeri, yatırılan tutar ve tahmini kâr toplamı ile sınırlıdır. Gerçekleşen kârın tahmini kârdan fazla olması durumunda müşteri tahmini kârın üzerinde bir talepte bulunamaz. Vadesinde kapatılmayan katılma hesaplarından yatırım vekâleti akdine dayalı olanlar, müşteri ile banka arasında yeni bir akit düze nlenmedikçe yenilenmez ve hesaptaki mevcut tutar müşterinin özel cari hesabına aktarılır. Müşteri yatırım vekâleti hesaplarındaki fonların kullanımı konusunda, vade sonuna kadar katılım bankasına tanımış olduğu yetkileri geri alamaz, kısıtlayamaz veya değiştiremez. Vadesinden önce katılım bankasının onayı ile müşteri tarafından katılım fonunun çekildiği katılma hesaplarında; müşteriye, hesabın ait olduğu vade grubunun, hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesa ba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. Katılma hesapları için dönem sonlarında katılım bankası dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde, kâr dengeleme rezervi ayırabili r. Katılım bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemle rde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi öz kaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. Vekâlete İlişkin Bilgiler: Bu ürün/hizmet dâhilinde Vakıf katılım, fon kullandırma sü recinde banka adına üçüncü taraflarla işlem yapmak üzere müşterisine vekâlet vermeyecektir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Katılma Hesapları ( Yatırım Vekâleti) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Katılma hesabı açılışı ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında vekâlet akdi kurulacağını, vekâlet akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/ hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :