FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA BİLGİLENDİRME FORMU (TEVERRUK - KÂR BEYANI İLE EMTİA SATIMI) İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Teverruk, nakit temin etmek amacıyla vadeli satın alınan bir emtianın üçüncü bir şahsa peşin olarak satılmasıdır. Teverruk akdinde müşteri; banka ile olan ilişkisinde emtianın alıcısı, üçüncü tarafla olan ilişkisinde emtianın satıcısı konumundadır. Ayrıca müşteri, emtiayı üçüncü tarafa satması için katılım bankasına vekâlet verdiğinden bu ilişki açısından vekâlet veren konumundadır. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde TKBB Danışma Kurulunun belirl ediği alanlarda kullanılması uygun görülmüştür. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Katılım bankası, nakit ihtiyacı olan müşterisinin talebi üzerine, organize piyasalardan peşin bedelle satın aldığı emtiayı vadeli olarak ve alış fiyatı üzerine kâr eklemek suretiyle müşterisine satar. Müşteri de taksitle satın aldığı emtiayı, katılım bankasını vekil tayin etmek suretiyle peşin bedelle yine organize piyasalar üzerinden başka alıcılara satar. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Teverruk akdinde; tarafların irade beyanının (icap -kabul) bulunması, akde konu emtianın belirli olması, altın, gümüş veya para cinsinden olmaması, müşteri tarafından hakiki veya hükmi olara k kabz edilmesi ve muvazaalı işlemlerle ilk sahibine dönmemesi gerekir. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız gelir tablosunda "Diğer Kâr Payı Gelirleri" kaleminde yer almakta ancak alınan tutarlar hiçbir şekilde kâr payı adı altında katılma hesabı havuzlarına aktarılmamaktadır. Dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyo nun üstünde olup -olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere nazım hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projel erinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. Vekâlete İlişkin Bilgiler: Müşterinin taksitlendirme talebinin uygun bulunması halinde müşteriden yapılandırma talep yazısı alınır ve bu talep yazısında "Bankanız prensipleri açısından, işbu formda belirtildiği üzere maden/metal alım satımı yönteminin kullanılmasını, bu yöntemle yapılacak işlemler için sadece Bankanız prensipleri açısından geçerli olmak ve başka hiçbir şekilde kullanılmamak / yorum lanmamak kaydıyla Bankanızı vekil tayin ettiğimizi, yapılandırma nedeniyle oluşacak kar dahil tutar borcu şimdiden kabul ettiğimizi ve yapılandırma şartları doğrultusunda ödeyeceğimizi kabul ve taahhüt ederiz" ibaresi ile bilgilendirme yapılmakta ve vekalet alınmaktadır. Alım Satıma İlişkin Belgenin İbrazı Alım satıma ilişkin belgeler müşteri imzalı şekilde katılım bankasında kayıt altına alınmaktadır. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icaze t belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında teverruk akdi kurulacağını, teverruk akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :