VAKIF KATILIM BANKASI A.Ş. Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:10 ÜMRANİYE/İSTANBUL T: +90 216 800 55 55 F: +90 216 800 55 56 Ticaret Sicil No:981004-0 Mersis No:0883 0427 7000 0010 www.vakifkatilim.com.tr TEK SEFERLİK ÖDEME TALEP FORMU 1) Aşağıda bilgileri yer alan "Ödeme"nin, yine aşağıda bilgileri yazılı "Alıcı"ya gönderilmesini talep ve rica ederim. Avrupa Ekonomik Alanında yer alan ülkelere yapılacak para transferlerinde kullanı lması ve doğrulanması zorunlu o lan Alıcı'ya ait IBAN bildirmemem halinde hesap numarası ile yapılacak işlemlere ilişkin tüm sorumluluğun tarafıma ait olduğunu kabul ederim. I) GÖNDEREN'E AİT BİLGİLER; Adı Soyadı/Unvanı T.C. Kimlik No/Vergi No Hesap Numarası IBAN Cep Telefon Numarası E-Posta Adresi Adresi II) ALICI'YA AİT BİLGİLER; Adı Soyadı/Unvanı T.C. Kimlik No/Vergi No: Doğum Tarihi / Baba Adı Cep Telefon Numarası E-Posta Adresi Adresi Hesaba Ödeme Hesap Numarası Banka ve Şubesi IBAN'a Ödeme IBAN Kredi Kartına Ödeme Kredi Kartı Numarası III) ÖDEME'YE AİT BİLGİLER; Ödeme Tutarı (Rakam ve Yazıyla) Para Cinsi Ödeme Açıklaması Ödeme Türü ☐Konut Kira Ödemesi ☐ Aidat Ödemesi ☐İşyeri Kira Ödemesi ☐ Eğitim Ödemesi ☐Diğer Kira Ödemeleri ☐ Personel Ödemeleri ☐Kredi Kartı Ödemesi ☐ Diğer Ödemeler 2) Banka, hukuki ve fiili bir engel bulunmaması halinde; yurt içindeki bir ödeme işlemini azami dört iş günü içerisinde, alıcının bankasının yurt dışında bulunduğu ödeme işlemini ise azami yedi iş günü içinde gerçekleştirir. Bu süre, ödemenin Alıcı'nın ödeme hizmeti sağlayıcısına ulaşmasına ilişkin olup; ödemenin Alıcı'nın ödeme hizmeti sağlayıcısına ulaşmasından sonra Alıcı'ya ulaştırılmasına ilişkin sorumluluk Alıcı'nın ödeme hizmeti sağlayıcısına aittir. 3) İşbu ödeme işleminin ücretinin ………… TL olduğunu ve bu meblağı ödemeyi kabul ediyorum. 4) Ödeme işleminin yabancı para birimi üzerinden yapılması halinde; Banka'nın işlem anındaki kurları geçerlidir. 5549 sayılı Kanun ve bu Kanun'un ilgili Yönetmeliği uyar ınca beyan : İşbu Ödeme İşlemi'nde tamamen şahsım/şirketim/Gönderen hesabına hareket ettiğimi/zi, başkası hesabına hareket etmediğimi/zi; aksine davranışın sorumluluğumu/zu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını beyan ederim/z. Tarih : ……../………./…………… Gönderen'in(*); Adı Soyadı/Unvanı: İmzası: (*) Gönderen tüketici ise "Formun bir nüshasını elden aldım" şeklindeki ifadenin, Gönderen tarafından mutlaka el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır.