FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA YURT DIŞI TEMİNAT MEKTUBU ÜRÜNLERİ GENEL BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteli ğinde olmay ıp, Faizsiz Bankac ılık İlke ve Standartlar ı Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakk ında Tebliğ kapsamında mü şterilerin bilgilendirilmesi niteli ğinde o lup, hesap aç ılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu · Bu ürün/hizmet Bankalar ın Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Kat ılım Bankalarının Fon Kulland ırma Yöntemleri konulu 16/1. Maddesinde belirtilen di ğer yöntemlerden kefalet yöntemidir. · Kefalet, bir borcun ifası hususunda kefil(Vakıf Katılım), asıl borçlunun (müşteri/lehtar) sorumluluğundan ba ğımsız olarak alacakl ıya (muh atap) kar şı borcun ifas ını taahhüt etmesi anlamına gelmektedir. · Kefalet akdinde; müşteri asıl borçlu/lehtar, Vakıf Katılım kefil konumundadır. · Kefalet akdi Vak ıf Kat ılım Dan ışma Komitesi taraf ından f ıkhen kefalet şartları dâhilinde değerlendirilmektedir. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi · Müşteri, Vakıf Katılım Bankası şubesine (talep formu) başvurur. · Şube değerlendirerek mektup talebini sisteme girer. · Sisteme girilen talep Dış İşlemler Operasyon Müdürlüğü tarafından incelenir ve harici garanti taslak metni hazırlanır. · Düzenlenen metne mü şterimiz tarafından onay verilmesi ve D ış İşlemler Operasyon Müdürlüğü onay süreçlerinin tamamlanmas ı sonrası, müşterimiz talebi do ğrultusunda swift ortamı veya elden teslim şeklinde harici garanti mektup metni oluşturulur. Elden teslim düzenlenen harici garanti mektup metni ilgili şubemiz taraf ından mü şteriye teslim edilir. Swift ortamında düzenlenen harici garanti mektup metni muhabir bankalar aracılığı ile muhataba ihbar edilir. · İşleme yönelik muhasebe risk kayıtları oluşur. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri · Muhatabın yaptığı iş ve kefalet ile teminat altına alınan alacağın katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olması gerekir. · Kefaletin, belirli bir süre ve baz ı şartlarla sınırlandırılması, kefalet tutarı için üst sınır belirlenmesi uygundur. Mevcut bir borca kefil olunabilece ği gibi ileride do ğması muhtemel olan veya şarta bağlanmış bir borca da kefil olunabilir. · Alacaklıya, kefaletten vazgeçildiği durumda bilgi verilmesi gerekir. · Vakıf Katılım'ın, kefalet dolay ısıyla yaptığı fiilî/gerçek masrafları ve sunmuş olduğu hizmet bedelini alma hakkı vardır. · Müşteri, kefalet ilişkisine konu borç ya da taahhüdü zamanında, eksiksiz olarak yerine getirme hususunda ge reken özeni göstermekle mükelleftir. Mü şterinin edimini yerine getirmemesi durumunda ise Vak ıf Kat ılım kefalete konu borcu alacakl ıya ödemekle (tazminle) sorumludur. Böyle bir durumda, mü şteri tazmin bedelini Vak ıf Kat ılım'a ödemekle yükümlüdür. · Kefalet Akdi ilke olarak kuruldu ğu andan itibaren Vak ıf Katılım açısından bağlayıcı olup alacaklının rızası olmadıkça Vakıf Katılım tek taraflı olarak işlemden cayamaz. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komitesi'nin Kefalet İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Danışma Komitesi tarafından belirlenen şartlar altında müşterilerden geç ödeme cezası alınabilmektedir. Müşteri ile Vakıf Katılım arasında sözleşmenin belirlenen kaidelere uygun şekilde akdedilmesi ve müşterinin Vakıf Katılım tarafından belirlenen ödeme şartlarına ve zamanına riayet etmesi durumunda geç ödeme cezası tahsil edilmez. Geç ödeme cezası tutarları, Bankamız Kar veya Zarar (Gelir) Tablosunda "Kâr Payı Gelirleri" 'nin alt kırılımlarında yer almakta olup, dönemler itibariyle, tahsil edilen bu tutarların enflasyonun üstünde olup-olmadığı hesaplanmakta ve enflasyonun üstünde olan kısımdan geciken alacakların tahsil masrafları düşüldükten sonra kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmak üzere Finansal Durum Tablosu Dışı (Nazım) Hesaplara kaydedilmektedir. İlgili tutarlar sosyal sorumluluk projelerinde kullanıldıkça nazım hesaplardan çıkışı yapılarak ilgili gider hesaplarında muhasebeleştirilmektedir. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Bu ürün/hizmet ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında kefalet akdi kurulacağını, kefalet akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan ileti şim araçlar ı üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan ileti şim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmamas ı halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin tarafıma sözlü ve yazılı bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayand ığı akde ili şkin irade beyan ım al ınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :