ÇEYİZ HESABI ÜRÜNÜ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI İLE DANIŞMA KOMİTESİ KARARLARI KAPSAMINDA BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu hesap açılışına ve müşterilik ilişkisine dair bir sözleşme veya akit niteliğinde olmayıp, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi niteliğinde olup, hesap açılışı ve müşterilik ilişkisi için gerekli sözleşme ve belgelerin akdedilmesi gerekecektir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akit ve Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Bu ürün/hizmet Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'in Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri konulu 19/1. Maddesinde belirtilen ortaklık yöntemlerinden emek-sermaye ortaklığı (mudarebe) yöntemidir. Mudârebe; taraflardan birinin koyduğu sermayeyi diğer tarafın e meği ile işletmesi sonucunda elde edilen kârı paylaşmak üzere kurdukları ortaklıktır. Kurulan ortaklıkta Vakıf K atılım Bankası emek sahibi (mudârib), katılma hesabı sahibi olarak müşteri ise sermaye sahibi (rabbü'l-mâl) konumundadır. Ürün/Hizmet Süreç ve İşleyişi Müşteri ile Vakıf Katılım Bankası arasında müşterilik ve hesap ilişkisine ilişkin irade beyanları, sözleşme ve belgelerin akdedilmesi ile katılma hesabına ilişkin akit kurulur. Müşteri katılma hesabına fon yatırır. Bu finansman işlemlerinden elde edilen kâr aylık olarak önceden anlaşılan paylaşım oranında müşteri ile paylaşılır. Hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir kâr getirisi ödenmez ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmez. Çeyiz hesabı asgari 3 yıl vade ile TL cinsinden açılır ve her yıl kâr payı hak eder. Müşteriye bir yılda en fazla iki defa para çekme hakkı tanınır. Çeyiz hesapları ortak hesap olamaz, bankalar arasında taşınamaz ve bir müşteri birden fazla çeyiz hesabı açamaz. Hesabın açılış tarihinde bir defaya mahsus ol mak üzere ilgili otorite tarafından belirlenen tutarda toplu para yatırılabilir. Çeyiz Hesabı ile 3 yıl düzenli birikim yaparak 27 yaşınızı doldurmadan önce evlenmeniz durumunda hem kâr payı hem de %25'e kadar devlet desteği verilmektedir. Ürünün/Hizmetin Dayandığı Akdin Temel Özellikleri Müşteri ile Vakıf Katılım Bankası arasında müşterilik ve hesap ilişkisine ilişkin irade beyanları, sözleşme ve belgelerin akdedilmesi ile katılma hesabına ilişkin akit kurulur. Müşteri katılma hesabına fon (para veya kıymetli maden) yatırır. Vakıf Katılım Bankası , yatırılan fonları müşterilerinin ticari faaliyetlerine yönelik olarak Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygun çeşitli finansman yöntemleriyle kullanır. Bu finansman işlemle rinden elde edilen kâr vade sonunda önceden anlaşılan paylaşım oranında müşteri ile paylaşılır. Hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir kâr getirisi ödenmez ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmez. Mudârebe kural olarak bağlayıcı olmayan (gayr-i lâzım) bir akit olup taraflar diledikleri zaman tek taraflı olarak akdi sona erdirebilir. Fakat ortaklık akdi tek bir projeye yönelik kurulmuş ve söz konusu projeye başlanmış veya taraflar ortaklığın belirli bir süre boyunca devam etmesini kararlaştırmışlarsa ancak karşılıklı anlaşma ile akit sona erdirilebilir. Vakıf Katılım Bankası elinde bulundurduğu mud ârebe sermayesi konusunda vekil hükmündedir ve katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Ortaklık sonucunda oluşacak kârın, mud ârebe ortakları arasında ne şekilde paylaştırılacağının akdin başında tam olarak belirlenmesi gerekir. Kâr payı miktarı maktu veya sermayenin belirli bir oranı olarak değil, oluşacak kârdan hisseli olarak belirli bir oran verilmesi şeklinde tespit edilmelidir. Akdin başında belirlenen kâr ve zarara katılma oranları vade sonuna kadar yasal hükümler saklı olmak üzere değiştirilemez. Katılma hesabı üzerinde müşterinin katılım bankasından talep hakkı hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri kadar olacaktır. Vadesinde kapatılmayan katılma hesapları; aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. Vadesinden önce katılım bankasının onayı ile müşteri tarafından katılım fonunun çekildiği katılım hesaplarında; müşteriye, hesabın ait olduğu vade grubunun hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. Katılma hesapları için dönem sonlarında Vakıf Katılım Bankası dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler kapsamında, kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Vakıf Katılım Bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve /veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etm emek kaydıyla kendi öz kaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. Vekâlete İlişkin Bilgiler: Bu ürün/hizmet dâhilinde Vakıf katılım, fon kullandırma sürecinde banka adına üçüncü taraflarla işlem yapmak üzere müşterisine vekâlet vermeyecektir. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Bu ürün/hizmet Vakıf Katılım Faizsiz Bankacılık Da nışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları çerçevesinde uygun görülmüştür. Ürünün/hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygunluğuna ilişkin detayların yer aldığı Vakıf Katılım Bankası Danışma Komit esi'nin Katılma Hesapları (Yatırım Vekâleti) İcazet Belgesi aşağıda/ekte yer almaktadır. (Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.vakifkatilim.com.tr/tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir.) Katılma hesabı açılışı ile Vakıf Katılım Bankası ve müşteri arasında mudârebe akdi kurulacağını, mudârebe akdi içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akdin özelliklerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı beyan ve kabul eder; Vakıf Katılım Bankası'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini ve bu ürünün/hizmetin dayandığı akde girmeye ilişkin açık irade beyanımın alındığını teyit ederim. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi : ……/……/………… İlgilisinin; Adı Soyadı/Unvanı : ……………………………………………… TCKN/VKN : ……………………………………………… (Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup, uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Ürüne/hizmete ilişkin bilgilendirme yapılmış ve ürünün/hizmetin dayandığı akde ilişkin irade beyanım alınmıştır." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza :