İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 İşim İçin Hızlı Limit Başvuru Formu 1 Firma Yetkilisi Bigileri 2 Açık Rıza Onay 3 Ürün Tercihi 4 Firma Bilgileri 5 Ortak Bilgileri 6 Başvuru Özeti 1/6 İşim İçin Hızlı Limit Başvuru Formu Firma Yetkilisi Bigileri 2/6 İşim İçin Hızlı Limit Başvuru Formu Açık Rıza Onay 3/6 İşim İçin Hızlı Limit Başvuru Formu Ürün Tercihi 4/6 İşim İçin Hızlı Limit Başvuru Formu Firma Bilgileri 5/6 İşim İçin Hızlı Limit Başvuru Formu Ortak Bilgileri 6/6 İşim İçin Hızlı Limit Başvuru Formu Başvuru Özeti Başvuru sürecim nasıl olacak? Bilgilerinizi eksiksiz girerek kredi limit talebinde bulunabilirsiniz. Başvurunuzu takip edebilmek için ING Mobil'i mobil cihazınıza indirebilir ve uzaktan müşteri olma adımını tamamlayabilirsiniz. Hızlı limit altında girdiğiniz başvurunuzu ek belge istenmeden iletebilirsiniz. Onaylanan limitinizi dijital kanallarımızdan kolayca kullanabilirsiniz. İşleminiz devam ediyor, lütfen bekleyin. Şirket Türü Lütfen seçim yapın Limited/Anonim şirketi Şahıs Şirketi Lütfen seçim yapın Lütfen seçim yapın Limited/Anonim şirketi Şahıs Şirketi Firma VKN Yetkili TCKN Yetkili Doğum Tarihi Tarih gg/aa/yyyy şeklinde girilmelidir. Yetkili Cep Telefonu Örn: 5xx xxx xx xx Güvenlik Kodu Sağ taraftaki kutuda gördüğünüz harf ve/veya rakamları girin. Referans Kodum Var Bankanızın gerçek kişi tacir / tüzel müşteri yetkilisi olmam durumundaki veri işleme faaliyetlerine ilişkin Aydınlatma Metni 'ni okuduğumu ve bilgilendirildiğimi beyan ediyorum. Girdiğimiz bilgilerin doğrulanabilmesi amacıyla şirketimiz ve temsilcilerinin verilerinin Gelir İdaresi Başkanlığı ve Merkez Sicil Kaydı Sistemi ile paylaşılması hususunda bankanızı talimatlandırdığımızı beyan ederiz. DEVAM Başvuru sürecim nasıl olacak? Bilgilerinizi eksiksiz girerek kredi limit talebinde bulunabilirsiniz. Başvurunuzu takip edebilmek için ING Mobil'i mobil cihazınıza indirebilir ve uzaktan müşteri olma adımını tamamlayabilirsiniz. Hızlı limit altında girdiğiniz başvurunuzu ek belge istenmeden iletebilirsiniz. Onaylanan limitinizi dijital kanallarımızdan kolayca kullanabilirsiniz. Masraflar seni yiyip bitirmesin. ING Mobil'i indirip şirket hesabınızı açın , sonsuza kadar EFT, havale, FAST masrafı ödemeyin. 37% 63%