Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Konut Kredisi Avantajlı Konut Kredisi faiz oranlarından yararlanın. Randevu Al Aradığınız evi buldunuz, peki ya konut kredinizi? ING Konut Kredi ile "Gelirim sabit, ödemelerim ve faiz oranım da sabit kalsın, ne ödeyeceğim şimdiden belli olsun" diyorsanız eşit taksitli, "Ben nasıl istiyorsam, ödeme planını öyle oluşturalım" diyorsanız eşit anapara ödemeli, "Taksiti giderek azalsın ya da artsın, ara dönemlerde ödeme yapayım" diyorsanız ara ödemeli kredi seçeneklerinden faydalanabilirsiniz. ING Konut Kredisi hakkında detaylı bilgi almak ve başvurunuzu gerçekleştirmek için konut kredisi başvuru formunu doldurabilir ya da size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Konut Kredisi hesaplama aracı Kredi Tutarı ile Hesaplama Taksit Tutarı ile Hesaplama Tutar (TL) Vade (Ay) 120 108 96 84 72 60 48 36 24 12 120 120 108 96 84 72 60 48 36 24 12 Taksit Tutarı 17.976,52 TL Vade 120 Ay Faiz Oranı % 3,54 Tahsis Ücreti 2.500,00 TL Toplam Maliyet % 55,52 Toplam Geri Ödeme 2.157.182,36 TL Randevu Al *** Örnek vade ve kredi tutarı için toplam maliyeti göstermektedir; toplam maliyete kredi tahsis ücreti, ekspertiz, ipotek tesis bedeli dahildir. Toplam maliyet oranına sigorta dahil edilmemiştir. * Konut kredisi hesaplama aracı sadece eşit taksitli konut kredisi hesaplamalarını göstermektedir. ** Hesaplama aracında yer alan toplam maliyet oranları, konut kredisi başvurusu yapan müşterimizin üzerine paylı dahi olsa konut tapusu bulunmaması durumunda geçerlidir. Müşterimiz üzerine paylı dahi olsa konut tapusu bulunması durumunda yasal düzenleme gereğince BSMV eklenmektedir. *** Mevcut konut kredinizin ara ödemesini yapmak için Cebimdeki Danışman ile görüşebilirsiniz. Sıkça sorulan sorular Konut Kredisi ne kadar veriliyor? Kullanacağınız Konut Kredisi'nin üst limiti BDDK tebliğleri uyarınca, ilgili konutun enerji sınıfı, 0 veya 2. el olmasına ve güncel olarak sizin, varsa eşinizin veya 18 yaşın altındaki çocuklarınızın konut sahibi olup olmamasına göre değişkenlik gösterir. Satın almak istediğiniz konutun yasal değerinin maksimum %90'ına kadar kredi çekilebilir. Konut Kredisi nasıl alınır? Mobil uygulamamızda veya internet sitemizde yer alan Konut Kredisi randevu formu tarafınızdan doldurulur ve seçtiğiniz ING Şubesi size Konut Kredisi için ulaşır veya bizzat ING Şubelerine giderek Konut Kredisi başvurusu başlatabilirsiniz. Sadece ING Şubeleri aracılığıyla Konut Kredisi başvurusu başlatabileceğinizi hatırlatmak isteriz. Konut Kredisinde peşinat oranı en az ne kadar? Kullanacağınız konut kredisinin üst limiti BDDK tebliği uyarınca konutun enerji sınıfına göre ve evin 0 veya 2. el durumuna göre değişkenlik gösterir. Peşinat oranı da konut kredisi başvurunuz sonucu oluşacak finansman oranına göre netleşmektedir. Yıllık Konut Kredisi için Hayat Sigortası maliyeti ne kadar? Hayat Sigortası maliyetiniz yaşınıza ve kişiye özel olarak değişiklik gösterir. 1.000.000 TL tutarında bir Konut Kredisi için ortalama olarak peşin(10 yılı kapsayan) hayat sigortası 21.500 TL, yıllık taksitli olarak ise 34.000 TL sigorta primi oluşur. Konut Kredisi en fazla kaç yıllık çekilebilir? ING'de Konut Kredisi en fazla 10 yıl vadeli olarak kullanılabilir Konut Kredisi nasıl kapatılır? Erken kapatılabilir mi? Konut kredisini erken kapatmak istiyorsanız, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un uyarınca kredinin kalan vadesi 36 ay ve altında ise, kalan ana paranın %1'i kadar erken kapama komisyonu ödeyerek kapatılabilirken, eğer kredinin kalan vadesi 36 ayın üstünde ise kalan ana paranın %2'si kadar erken kapama komisyonu ödenmesiyle konut kredisi kapatılabilir. Konut kredisi erken kapamalarınızı şubelerimizden veya ING Mobil'den yapabilirsiniz. Kimler Konut Kredisi kullanamaz? 18 yaşından büyük, geçerli kimlik belgesine sahip ve düzenli belgelenebilir geliri olan herkes kredi başvurusunda bulunabilir. Ancak kredinin onaylanması için kayıtlı bir meslek sahipliğinizin bulunması, daha önceki kredi/kredi kartı ödemelerinizin düzenli yapılmış olması, tüm bankalardaki toplam kredi/kredi kartı borçlarınızın gelirinize oranla dengeli bir seviyede olması ve haciz kaydınızın bulunmaması gibi şartlar aranır. Bilgi Destek Ücret ve Komisyonlar Konut Kredisi Nedir? Konut Kredisi Başvuru Adımları Konut Kredisi Başvuru Belgeleri Konut Sigortası