Enterprise ile Araç Kiralamada %30 İndirim Fırsatı! Yolculuğunuzun Her Anında Avantaj Yanınızda İş seyahatlerinizden tatil planlarınıza, hafta sonu kaçamaklarından şehir içi ulaşım ihtiyaçlarınıza kadar tüm yolculuklarınızda Enterprise ile avantajlı araç kiralama fırsatından yararlanın. Hayat Finans Business Kredi Kartınız ile Enterprise araç kiralamalarında liste fiyatı üzerinden %30 indirim fırsatı sizi bekliyor. Enterprise'ın geniş araç seçenekleri ve Türkiye genelindeki yaygın hizmet ağı sayesinde ihtiyacınıza uygun aracı avantajlı koşullarla kiralayarak yolculuğunuzu daha konforlu hale getirebilirsiniz. %30 İndirim Fırsatından Yararlanın Hayat Finans Business Kredi Kartınızın ilk 6 hanesini kiralama sırasında girerek kampanyadan yararlanabilir, araç kiralama hizmetinizi avantajlı fiyatlarla gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir. Hemen Başvur Kampanya Koşulları: Kampanya kapsamında araç kiralamalarında liste fiyatı üzerinden %30 indirim uygulanır. Kampanya 31 Aralık 2026 tarihine kadar geçerlidir. Kampanyadan yararlanmak için kiralama sırasında Hayat Finans Business Kredi Kartı'nın ilk 6 hanesi girilerek işleme devam edilmelidir. Kampanya, Türkiye genelindeki Enterprise ofislerinde ve online kiralamalarda geçerlidir. İndirim, tek seferde en fazla 27 günlük kiralamalarda uygulanır. İndirim yalnızca araç kiralama bedeli üzerinden uygulanır. Ek hizmetler ve ilave ürünler kampanya kapsamına dahil değildir. Kampanya diğer kampanya ve indirimlerle birleştirilemez. Araç tahsisi filo müsaitliğine göre gerçekleştirilir. Belirli bir marka veya model garantisi verilmez. Uygunluk durumunda eşdeğer araç grubu tahsis edilir. Araç kiralamalarında Enterprise Türkiye'nin genel kiralama koşulları geçerlidir. Enterprise Türkiye, önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Hemen Yola Çıkın İşlerinizi kolaylaştırmak, seyahatlerinizi daha konforlu hale getirmek veya yeni rotalar keşfetmek için Enterprise'ın avantajlı araç kiralama fırsatından yararlanın. Hayat Finans Business Kredi Kartınız ile %30 indirim avantajını yakalayın, yolculuğunuza keyifle başlayın. Hemen Başvur KOBİ'ye Hayat