Biz Kart Arkadaşını Getir & Kazan Hayat Finans Mobil Kampanya Dönemi: 16 Haziran - 31 Ağustos 2026 Kampanya Koşulları 1. Bu kampanya Hayat Finans bireysel müşterileri için geçerlidir. 2. Hayat Finans müşterisi olan kişiler Hayat Finans Mobil Uygulaması > Profil > Davet Kodu alanından alacakları kod ile yakınlarını davet edebilir. 3. Kampanya dönemi içerisinde davet edilen kişi, davet kodu ile müşteri olduktan sonra 8-25 yaş aralığındaki çocukları için yapacakları ilk Biz Kart başvurusu için davet eden müşteri 500 TL nakit ödül kazanır. Kazanılan nakit ödül bir gün sonra davet eden kişinin cari hesabına aktarılır. 4. Davet edilen müşteri, birden fazla Biz Kart başvurusu yapsa dahi davet eden kişi, davet edilen kişinin yapmış olduğu yalnızca ilk Biz Kart başvurusundan nakit ödül kazanımı sağlayabilir. 5. Davet eden kişi, davet ettiği kişinin kampanya koşullarını sağlaması halinde kişi başı maksimum 500 TL, toplamda 50 kişi için maksimum 25.000 TL nakit ödül kazanabilir. 6. Davet kodu ile müşteri olan kişiler, Biz Kart başvurusunu yaptıkları günden itibaren 7 gün içerisinde 8-25 yaş arasındaki Biz Kart verdikleri tüm çocukları için, Biz Kartın bağlı olduğu cari hesaba EFT/Havale/FAST/Virman yoluyla yapılacak net para transferi toplamının 1.000 TL ve üzeri olması durumunda, 500 TL nakit ödül kazanır. Kampanya koşulları sağlandığında kazanılan 500 TL tutarındaki nakit ödül, Biz Kart tanımlandıktan 7 gün sonra (8. Gün) hesaba yatırılır. Nakit ödülün yatırılması için net para transferi tutarının 7.günün sonunda * 1.000 TL ve üstü olması gerekmektedir. *Net ParaTransferi Tutarı = Biz Kartın tanımlandığı tarihten itibaren 7 gün boyunca Biz Kartın bağlı olduğu cari hesaba gelen toplam para transfer tutarı (EFT/FAST/Havale yoluyla) – Biz Kartın bağlı olduğu cari hesaptan giden toplam para transfer tutar(EFT/FAST/Havale yoluyla) 7. Kampanya, Nisan ayı Biz Kart Arkadaşını Getir kampanyasının devamı niteliğinde olup önceki dönemde (7-30 Nisan) hak edilen kazanımlar da kampanya kapsamına dahildir. Davet kodu ile arkadaşını getiren kişiler toplamda maksimum 25.000 TL kazanım sağlayabilir. 8. Davet koduyla müşteri olan kişi 8-25 aralığındaki en fazla 5 çocuğuna Biz Kart başvurusunda bulunabilir. Her Biz Kart için 1000 TL ve üzeri net para transfer koşulu 6. maddede belirtilen şekilde sağlandığında, her Biz Kart başına 500 TL nakit ödül Biz Kart'ın bağlı olduğu hesaplara yatırılır. 9. Davet edilen kişinin yapacağı Biz Kart başvurusu davet eden kişi adına olursa kazanım sağlanamaz. 10. Çocuklarınıza verdiğiniz Biz Kart'ın kampanya süresi boyunca aktif olması gerekmektedir. 11. Kampanya süresi içerisinde iptal edilen kartlar için nakit ödül kazanımı sağlanamaz. 12. Banka Biz Kart başvurularını değerlendirme konusunda serbest olup Bankaca uygun görülmeyen başvurular kabul edilmeyecektir. 13. İptal, iade işlemleri kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. İlgili kampanya döneminde paranın anlık yatırılıp/çekilmesi, başka hesaplara virmanlanarak tekrar hesaba gönderilmesi gibi Banka ürünlerini kullanmaya yönelik olmayıp kampanya koşullarını yanıltmaya yönelik işlemler tespit edildiğinde Bankanın bu işlemleri kampanyaya dahil etmeme, bu işlemler sonucu hesaba yatan ödülleri geri alma hakkı saklıdır. 14. Kampanya 6.000 kişi ve 6.000 adet Biz Kart ile sınırlıdır. 15. Bu kampanya Hayat Finans'ın diğer kampanyaları ile birleştirilemez. 16. Kampanya süresince müşteri ilişiğini sonlandırıp yeniden müşteri olan bireyler kampanyadan yararlanamaz. 17. Hayat Finans kampanya koşullarında herhangi bir bildirimde bulunulmaksızın değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. 18. Hayat Finans tarafından tespit edilen usulsüzlük durumlarında kazanılan ödül iptali ve/veya geri alma hakkı saklıdır. 19. Hayat Finansta yasal/idari takipte bulunan veya haciz süreci başlatılmış müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Biz Kart ile Banka Sizsiniz!