Biz Kart ile Okula Dönüş Kampanyası 📢 Kampanya dönemi : 24 Ağustos– 30 Eylül 2026 Bu kampanya Hayat Finans bireysel müşterileri için geçerlidir. Kampanya Tüm işlemler > Kartlar > Tüm Kartlarım > "Biz Kart" alanındaki 8-25 yaş aralığındaki çocuklarınıza verdiğiniz/vereceğiniz kartlar için geçerlidir. Kampanya mevcut veya yeni müşterilerimiz içerisinde Biz Kart sahibi olan müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyaya dahil olabilmek için ilgili Biz Karta tek seferde minimum 1.000 TL ve üzeri EFT, Havale, FAST veya Hesaplar Arası Para Transferi yolu ile para transferi yapılmalıdır. Kampanya kapsamında nakit ödül kazanabilmek için, bankanın belirlediği Giyim, Market, Kırtasiye ve E-Ticaret sektörlerindeki iş yerlerinden yapılacak harcamalar kampanyaya dahildir. Kampanya dönemi içerisinde nakit ödül kazanımı bir Biz Kart için yapılacak harcamaların %25 ‘i olup maksimum 1.000 TL'dir , maksimum günlük kazanım tutarı ise 250 TL ile sınırlıdır. Kampanya kapsamında kazanılan nakit ödüller, Biz Kart hesaplarına anlık olarak yatırılacak ve ödülün yatırıldığına ilişkin SMS ile bilgilendirme yapılacaktır. Kampanya Biz Kart bazındadır. Sadece Hayat Finans Biz Kart veya Biz Kart QR ile yapılan harcamalar kampanyaya dahildir. Kampanya sadece yurt içinde yapılan işlemler için geçerlidir. Ebevenynlerin 8-25 yaş aralığında çocuklarına vermiş oldukları Biz Kart'lara tek seferde 1.000 TL ve üzeri para transferi gerçekleştirilmesi durumunda ek olarak nezih.com.tr ve fiziki Nezih mağazalarında geçerli %10 indirim kodu SMS ile iletilecektir. Kod kullanım detaylarına aşağıdaki kod kullanım rehberinden ulaşabilirsiniz. Bu kampanya Hayat Finans'ın diğer kampanyaları ile birleştirilemez. İlgili kampanya döneminde paranın anlık yatırılıp/çekilmesi, başka hesaplara virmanlanarak tekrar hesaba gönderilmesi gibi Banka ürünlerini kullanmaya yönelik olmayıp kampanya koşullarını yanıltmaya yönelik işlemler tespit edildiğinde Bankanın bu işlemleri kampanyaya dahil etmeme, bu işlemler sonucu hesaba yatan ödülleri geri alma hakkı saklıdır. Kampanya 5.000 kişi ve 5.000 adet Biz Kart ile sınırlıdır. Kampanya süresince müşteri ilişiğini sonlandırıp yeniden müşteri olan bireyler kampanyadan yararlanamaz. Hayat Finans herhangi bir bildirimde bulunmadan kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Hayat Finans tarafından tespit edilen usulsüzlük durumlarında kazanılan ödül iptali ve/veya geri alma hakkı saklıdır. Hayat Finansta yasal/idari takipte bulunan veya haciz süreci başlatılmış müşteriler kampanyadan yararlanamaz. 📌 Nezih %10 İndirim Kodu Nasıl Kullanılır? İndirim kodları nezih.com.tr adresinde ve fiziki mağazalarda kullanılan kodlardır. Bir indirim kodu, nezih.com.tr online mağazada ve nezih şube mağazasında sadece birer kez kullanılabilir. İndirim kodları ile yapılan alışverişlerde, iade ve değişimler mevcuttur. İndirim kodları kampanyasız ürünlerde geçerli olup %10 oranında indirim sağlanır. İndirim kodları, nezih.com.tr sepet sayfasında "Alışverişi tamamla" butonu altındaki "İndirim kodu" alanına girilerek veya ‘'nezih'' şubelerinde ise indirim kodu kasiyer ile paylaşılarak kullanılır. İndirim kodlarının geçerlilik süresi 31 Aralık 2026'dır. Kampanya kapsamında indirim kodu ve fiyatlandırma politikasına ilişkin tüm sorumluluk Nezih'e aittir. Hayat Finans herhangi bir sorumluluk taşımamakta olup, yalnızca kampanyaya aracılık etmektedir. Hayat Finans ve Nezih, kampanya koşullarında herhangi bir bildirimde bulunmadan değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tespit edilen usulsüzlük hâlinde, kazanımlar iptal edilir ve/veya geri alınabilir. Biz Kart ile Banka Sizsiniz!