Hayat Finans'la İşlem Yaptıkça Kazan! Masraf yok, kazanç var: Hayat'la Kazan Bankacılık işlemlerinizi kazanca dönüştürün. Günlük bankacılık işlemlerinizi Hayat Finans'tan gerçekleştirin, yaptığınız işlemlerden nakit ödül kazanın. Nakit ödül kazanabileceğiniz işlemler: Gelen Para Transferi Banka Kartı Harcaması Fatura Ödeme Döviz İşlemleri Biz Kart Başvurusu Kazandığınız ödüller Hayat Pay cüzdan hesabınıza yatırılır. Böylece hem Hayat Finans işlemlerinizden hem de Hayat Pay kampanya ve harcamalarınızdan kazandığınız tüm nakit ödüller tek yerde birikir. Biriken Hayat Pay cüzdan bakiyenizi günlük harcamalarınızda kullanabilir veya Hayat Pay uygulaması içerisindeki hediye alanında dilediğiniz ürün ve hizmetlerde değerlendirebilirsiniz. 📢 Kampanya Dönemi: 2 Temmuz - 31 Aralık 2026 Hayat Finans Mobil Hayat Pay Mobil Kazandıran İşlemler 💵 Hesaba Gelen Para Transferleri Başka bir banka hesabından veya para kuruluşundan Hayat Finans hesabınıza gelen en az 1.000 TL tutarlı EFT veya FAST transferlerinde nakit ödül kazanırsınız. Ödül İşlem tutarının 0.1%'i kadar nakit ödül kazanılır. Örneğin her 1.000 TL'lik işlemde 1 TL kazanırsınız. Hesabınıza gelen para transferlerinden bir takvim ayı içerisinde en fazla 10 adet işlem için maksimum 100 TL kazanabilirsiniz. Bir işlem için kazanılabilecek ödül tutarı en fazla 10 TL 'dir. Koşulların sağlanması halinde ödül, ertesi gün Hayat Pay cüzdanına yatırılır. Koşullar Sadece EFT/FAST ile gelen transferler kampanya kapsamındadır. Banka içi havale/Hayat Finans hesaplarınız arası transfer işlemleri kapsam dışıdır. Transfer hesaba geldikten sonra ertesi gün net tutar hesaplanır. Net tutar, gelen transfer tutarının %50'si veya daha fazlası ise ödül kazanılır. Bir ay içinde en fazla 10 transfer işleminden ödül kazanılabilir. Net Tutar Nasıl Hesaplanır? Net Tutar = Aynı gün içinde hesabınıza EFT / FAST ile gelen toplam tutardan, aynı gün EFT / FAST veya ATM para çekme işlemleriyle çıkan toplam tutarın düşülmesiyle hesaplanır. Net tutarın, hesabınıza gelen transfer tutarının en az %50'si kadar olması durumunda ödül kazanılır. 🧾 Fatura Ödemeleri Ödemesi gerçekleşen talimatlı veya talimatsız her faturadan nakit ödül kazanırsınız. Ödül Talimatsız ödenen faturalarda fatura başına en fazla 20 TL ödül kazanılır. Fatura tutarı 20 TL'den küçükse fatura tutarı kadar nakit ödül kazanılır. Talimatlı ödenen faturalarda fatura başına en fazla 30 TL nakit ödül kazanılır. Fatura tutarı 30 TL'den küçükse fatura tutarı kadar nakit ödül kazanılır. Otomatik ödeme talimatı verilen faturanın, Hayat Finans hesabınızdan ilk kez otomatik olarak ödenmesi durumunda ilk ödemeye özel 100 TL nakit ödül kazanılır. Fatura tutarının 100 TL'den düşük olması halinde, fatura tutarı kadar nakit ödül kazanılır. İptal edilip yeniden otomatik ödeme talimatı oluşturulan fatura işlemleri kampanyaya dahil değildir. Koşulların sağlanması halinde, ödül fatura ödendikten sonra aynı gün içinde Hayat Pay cüzdanınıza yatırılır. Koşullar Bankamızın anlaşmalı olduğu tüm fatura kurumlarından yapılacak ödemeler kampanyaya dahildir. Bir müşteri bir ay boyunca talimatlı veya talimatsız ödenen en fazla 5 adet fatura ödemesi için nakit ödül kazanabilir. 📈 Döviz Alış / Satış İşlemleri Döviz alış ve satış işlemlerinizden nakit ödül kazanırsınız. Ödül İşlem tutarının 0.1%'i kadar nakit ödül kazanılır. Örneğin her 1.000 TL'lik işlemde 1 TL kazanırsınız. Aylık kazanılabilecek maksimum nakit ödül 200 TL'dir. Ödül tutarı aynı gün içinde Hayat Pay cüzdanınıza yatırılır. Koşullar TL döviz çiftlerinde, gerçekleşen işlemin TL tutarına göre nakit iade kazanılır. Çapraz kurlarda, alınan dövizin gün içi banka alış kuruna göre TL cinsinden nakit iade kazanılır. 🛍️ Banka Kart Harcamaları Belirlenen koşullarda yaptığınız harcamalardan nakit ödül kazanırsınız. Ödül Banka kartı harcama tutarının %1'i tutarında nakit ödül kazanılır. Örneğin 1.000 TL banka kartı harcamanızda 10 TL nakit ödül kazanırsınız. İşlem başına kazanılabilecek maksimum nakit iade tutarı 10 TL'dir. Aylık maksimum 10 harcama işleminden maksiumum 100 TL nakit ödül kazanılabilir. Nakit ödül işlemin ertesi günü Hayat Pay cüzdanına yatırılır. Koşullar Sadece Hayat Finans Banka Kartı veya QR ile yapılan harcamalar kampanya dahildir. Biz Kart ile yapılan işlemler dahil değildir. Yapılacak harcamalar restoran, market, akaryakıt, eğitim, elektronik, giyim, kozmetik, seyahat, sağlık, ulaşım, yapı, sigorta sektörlerinde geçerlidir. Online alışverişlerle yapılan harcamalar dahildir. ATM'den yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. Mobil cüzdanlara yapılan yüklemeler kampanya dahilinde değildir. İstanbul Kart yüklemeleri kampanya dahilinde değildir. Fon transferi içeren işlemler kampanyaya dahil değildir. Kulüp/Dernek/Sosyal hizmetler/Hayır kurumları vb. nitelikteki yerlere yapılan bağış veya her ne ad altında olursa olsun tüm ödemeler ile kuyum alışverişleri, kamu ve vergi ödemeleri, katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmayan ödemeler kampanya dahilinde değildir. 💳 Biz Kart Başvuruları Yakınlarınız için yaptığınız her Biz Kart başvurusunda nakit ödül kazanırsınız. Ödül Başvuru başına 20 TL nakit ödül verilir. Bir müşteri kampanya boyunca en fazla 5 adet Biz Kart başvurusu için ödül kazanabilir. Kampanya boyunca toplam kazanım üst limiti 100 TL 'dir. Koşulların sağlanması halinde ödül, başvurudan 30 gün sonra Hayat Pay cüzdanına yatırılır. Koşullar Aynı kişiye verilen fiziki ve dijital Biz kartların sadece ilki ödül kazandırır. Bir müşteri program kapsamında en fazla 5 adet Biz Kart başvurusundan kazanım sağlayabilir. Başvurunun yapıldığı günden sonra 30 gün boyunca ödülün yükleneceği güne kadar kart açık olmalıdır. Geçici kapanıp tekrar açılan veya tamamen kapatılıp aynı kişiye yeniden tanımlanan kartlar için tekrar ödül kazanılması mümkün değildir. Kazanım Yolu Ödül Miktarı Öne Çıkan Detay Hesaba Gelen Para Transferi İşlem başına transfer tutarının %0,1'i kadar, en fazla 10 TL. Ayda en fazla 10 işlem. Ödül kazanılabilmesi için hesabınızda kalan net tutarın gelen transferin en az %50'si kadar olması gerekir. Aktif Hayat Pay cüzdanı bulunmalıdır. Fatura Ödeme Talimatsız ödemelerde fatura başına en fazla 20 TL. Otomatik ödemelerde fatura başına en fazla 30 TL. Hayat Finans'tan ilk kez otomatik ödenen faturada 100 TL'ye varan ilk ödeme ödülü. Ayda en fazla 5 fatura ödemesi ödül kazandırır. Aktif Hayat Pay cüzdanı bulunmalıdır. Döviz / Altın Alış-Satış İşlemleri İşlem tutarının %0,1'i kadar ödül. Ayda en fazla 200 TL. Kazanımlar Hayat Pay cüzdanına yatırılır. Aktif Hayat Pay cüzdanı bulunmalıdır. Banka Kartı Harcamaları Harcama tutarının %1'i kadar, işlem başına en fazla 10 TL. Ayda en fazla 100 TL. Sadece geçerli sektörlerde yapılan Hayat Finans Banka Kartı ve QR harcamaları kampanyaya dahildir. İptal/iade işlemleri ve Biz Kart harcamaları dahil değildir. Aktif Hayat Pay cüzdanı bulunmalıdır. * Net Tutar = Gelen Transfer − (Aynı Gün Giden EFT/FAST Tutarı + ATM Para Çekme) 📜 Genel Koşullar Kampanya yalnızca bireysel müşteriler için geçerlidir. Ödülün yatırılabilmesi için aktif Hayat Pay cüzdanı bulunmalıdır. Kazanım sağlanması için Hayat Pay üyeliği, işlemi yapmadan önce açılmalıdır. İşlem yapıldıktan sonra üyelik oluşturulması durumunda o işlem üzerinden kazanım sağlanamayacaktır. Yasal takipte olan, izleme altında bulunan veya haciz süreci başlatılmış müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya koşullarını yanıltmaya yönelik usulsüz işlemler tespit edildiğinde bankanın bu işlemleri kampanyaya dahil etmeme, bu işlemler sonucu hesaba yatan ödülleri geri alma hakkı saklıdır. Hayat Finans kampanya koşullarında herhangi bir bildirimde bulunulmaksızın değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Kampanya süresince müşteri ilişiğini sonlandırıp yeniden müşteri olan bireyler kampanyadan yararlanamaz. Hayat Pay'e Nasıl Üye Olunur? Hayat Finans Mobil uygulaması ana sayfasında yer alan Hayat Pay yönlendirmesine tıklayarak veya App Store / Google Play üzerinden Hayat Pay uygulamasını indirerek üyeliğinizi kolayca oluşturabilirsiniz. Hemen Hayat Pay'li Ol!