Biz Kart ile Yemek Harcamalarına 1.000 TL'ye Varan Nakit İade! Yakınlarınıza verdiğiniz Biz Kart ile yemek sektöründe yapılan harcamaların %10'una kadar nakit iade kazanın. Kampanya kapsamında günlük en fazla 100 TL, aylık toplamda ise 1.000 TL'ye kadar nakit iade alabilirsiniz. Kampanya Dönemi: 6 Şubat - 31 Ağustos 2026 Yakınlarınız için Biz Kart Başvurusunu Nasıl Yapabilirsiniz? Mobil Uygulama Tüm İşlemler> Kartlar> Biz Kart Başvurusu adımlarını takip ederek başvurunuzu hızlıca tamamlayabilirsiniz. Bu kampanya Hayat Finans bireysel müşterileri için geçerlidir. Kampanya Tüm işlemler > Kartlar > Tüm Kartlarım > "Biz Kart" alanındaki yakınlarınıza verdiğiniz kartlar için geçerlidir. Biz Kart ile yemek sektöründe yapılan harcamaların %10'u, günlük en fazla 100 TL, aylık en fazla 1.000 TL'ye kadar nakit iade hakkı kazanılabilir. Kampanya Mevcut veya Yeni müşterilerimiz içerisinde Biz Kart sahibi olan müşterilerimiz için geçerlidir. Sadece Hayat Finans Biz Kart veya Biz Kart QR ile yapılan harcamalar kampanyaya dahildir. Kampanya bankanın kampanya için belirlediği Yemek sektöründeki iş yerlerinde yapılacak harcamaları kapsamaktadır. Kampanya sektörü için Biz Kart > Ayarlar > Geçerli Sektörler alanındaki "Lokanta/Restoran" ve "Gıda" sektörü aktifleştirilmelidir. Kampanya kapsamında hak edilen nakit iadeler 1 iş günü içerisinde Biz Kart'ın bağlı olduğu cari hesaba aktarılacaktır. Kampanya kazanımındaki nakit iadelerden faydalanmak istemeyen müşterilerimiz 444 4 988 Müşteri İletişim Merkezi'mizi arayarak talebini iletmelidir. Kampanya kart sahibi bazındadır. Nakit iade hakedişleri hesaplanırken Biz Kart sahibinin Fiziki ve Dijital kartlarının toplam harcama tutarları dikkate alınır. İptal, iade işlemleri kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Kampanya sadece yurtiçinde yapılan işlemler için geçerlidir. Bu kampanya Hayat Finans'ın diğer kampanyaları ile birleştirilemez. Kampanya süresince müşteri ilişiğini sonlandırıp yeniden müşteri olan bireyler kampanyadan yararlanamaz. Hayat Finans kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Hayat Finans tarafından tespit edilen usulsüzlük durumlarında kazanılan ödül iptali ve/veya geri alma hakkı saklıdır. Hayat Finansta yasal/idari takipte bulunan veya haciz süreci başlatılmış müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Biz Kart, Sizi Banka Yapan Kart!