Arkadaşını Davet Et, Avantajlı Hesapla Kazanmaya Başla! Arkadaşlarınızı Hayat Finans'a davet edin. Davet ettiğiniz arkadaşlarınız ilk Avantajlı Hesaplarını açtığında nakit ödül kazanın, arkadaşlarınız ise Hayat Finans Banka Kartı ile gerçekleştirecekleri harcamalarda nakit ödül avantajından yararlansın! ✅ Avantajlı Hesap Nedir? Avantajlı Hesap, katılım finans ilkelerine uygun olarak yönetilen, her yatırımcıya eşit ve sürdürülebilir avantaj sunan özel bir katılma hesabıdır. Detaylar için tıklayınız. Hayat Finans Mobil 📢 Kampanya Dönemi: 16 Temmuz – 16 Ağustos 2026 ✅ Kampanya Koşulları Bu kampanya Hayat Finans bireysel müşterileri için geçerlidir. Hayat Finans müşterisi olan kişiler Hayat Finans Mobil Uygulaması > Profil > Davet Kodu alanından alacakları kod ile yakınlarını davet edebilir. Kampanya sadece Hayat Avantajlı Katılma Hesabı için geçerlidir. Avantajlı Günlük Hesap ve Katılma Hesabı kampanya dahilinde değildir. Davet edilen müşteri davet kodu ile müşteri olur. Davet edilen müşteri ilk Avantajlı Katılma hesabını açar. Ödül kazanımı için hesap açılış tarihinden itibaren minimum 7 günün dolması beklenir. 7 günlük süre dolduktan sonra (8.gün) davet eden kişinin cari hesabına 2.000 TL nakit ödül yatırılır ve SMS ile bilgi verilir. Avantajlı Hesap açmak için Hayat Finans Mobil Uygulaması > Tüm İşlemler > Hesaplar > Hayat Avantajlı Katılma Hesabı Aç adımından ilerleyebilirsiniz. Davet edilen kişi, kampanya dönemi içerisinde, birden fazla Avantajlı Hesap açsa dahi, davet eden kişi, davet edilen kişinin açmış olduğu yalnızca ilk Avantajlı Hesap açılışından nakit ödül kazanımı sağlayabilir. Davet eden kişi, davet ettiği kişinin kampanya koşullarını sağlaması halinde, kişi başı maksimum 2.000 TL, toplamda 5 kişi için maksimum 10.000 TL nakit ödül kazanabilir. Kampanya dönemi içerisinde, davet eden kişinin maksimum 10.000 TL nakit ödül kazanabilmesi için Hayat Finans müşterisi olmuş ve cari hesabının bulunması gerekmektedir. Davet edenin kazanım sağlaması için 1 kişiyi davet etmesi ve bu kişinin açtığı Avantajlı Hesabın nakit ödül kazanımı sağlanana kadar açık olması gerekmektedir. Kampanya süresi içerisinde, kampanya döneminde açılan ve 7 gün dolmadan erken kapatılan Avantajlı Hesaplar için nakit ödül kazanımı sağlanamaz. Kampanya dönemi boyunca davet kodu ile müşteri olup Avantajlı Hesap açılışı yapan kişiler Hayat Finans Banka kartı ile yapacakları harcamalardan nakit ödül kazanabilir. Nakit ödül kazanımı Avantajlı Hesap açıldıktan sonra Hayat Finans Banka kartı ile yapılan harcamalarda geçerlidir, kazanımlar 1 gün içerisinde cari hesaba aktarılacaktır.Kazanılacak nakit ödül harcama tutarının %20'si, günlük maksimum 100 TL olup toplam 500 TL ile sınırlıdır. Nakit ödül kazanımı banka kartı ile yapılan harcamalarda geçerli olup yakınlarınıza verilen Biz Kartlarda yapılan harcamalarda geçerli değildir. Mobil cüzdanlara yapılan yüklemeler kampanya dahilinde değildir. Kulüp/Dernek/Sosyal hizmetler/Hayır kurumları vb. nitelikteki yerlere yapılan bağış veya her ne ad altında olursa olsun tüm ödemeler ile kuyum alışverişleri, vergi ödemeleri ile katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmayan ödemeler kampanya dahilinde değildir. Bu kampanya Hayat Finans'ın diğer kampanyaları ile birleştirilemez. Kampanya süresince müşteri ilişiğini sonlandırıp yeniden müşteri olan bireyler kampanyadan yararlanamaz. Hayat Finans kampanya koşullarında herhangi bir bildirimde bulunulmaksızın değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Hayat Finans tarafından tespit edilen usulsüzlük durumlarında kazanılan ödül iptali ve/veya geri alma hakkı saklıdır. Kampanya özelinde 1.000 kişi faydalanabilir.