1 Ağustos 2026 - 31 Ağustos 2026 Her fişine 20 hayatpara Market alışveriş fişini Hayat Pay uygulamasına her yüklemende 20 hayatpara, Hayat Pay Premium hesap sahibiysen 100 hayatpara kazanırsın. Kampanya 01.08.2026-31.08.2026 tarihine kadar geçerlidir. Nasıl katılırım? Kampanyaya market alışveriş fişini yükleyerek katılabilirsin. Fiş yükleme işlemi Hayat Pay uygulamasında "Kazan" butonu altında açılan "Yeni Fiş Çek Kazan" sekmesinden gerçekleştirilir. Katılım koşulları nelerdir? Kampanya süresince, market alışveriş fişini Hayat Pay uygulamasına her yüklemede 20 hayatpara, Hayat Pay Premium müşterileri 100 hayatpara kazanır. Hayat Finans banka müşterisi olarak ücretsiz Premium hesaba geçebilir her onaylanan fişin için 100 hayatpara kazanırsın. Kazandığın hayatparaları uygulamada yer alan "Kazançlarım" alanından kontrol edebilirsin. Kampanya kapsamında sadece market alışverişlerine dair fişler kabul edilir; fişte market adının geçmesi gerekmektedir. Her kullanıcının günde 2, haftada 5, ayda 15 fiş onaylanma hakkı bulunur. Her kullanıcı günlük maksimum 3 adet fiş yükleyebilir. Fişin geçerli olması için alışveriş tarihi ile fişin uygulamaya yüklendiği tarih arasında en fazla 10 gün olmalıdır. Fişin incelendikten sonra maksimum 3 gün içinde bilgilendirme yapılır. Uygulamanın bildirimlerini açıp kazandığın nakit para ve hayatparalardan anında haberdar olabilirsin. Günlük fiş yükleme limitleri her gece 00:00 itibariyle, haftalık fiş yükleme limitleri her Pazartesi 00.00 itibarıyla, aylık fiş yükleme limitleri ise her ayın 1.günü 00.00 itibarıyla yenilenir. Kazanılan hayatparaları biriktirip Hediye alanından dilediğin hediyeyi seçebilirsin. Yırtık, parçalanmış, hasar görmüş; üzerinde sonradan elle yazı yazılan veya herhangi bir manuel müdahale yapıldığı tespit edilen fişler ile "Gıda Ürünü" veya "Kozmetik" şeklinde genel ifadelerin yer aldığı fişlerle kampanya katılımı mümkün değildir. Kampanya kapsamında geçerli marketler; A101, Afta Market Gıda, Akbal Gıda, Akmansoy Market, Altınışık Gıda, Anka Gross Market, Arık Market, Asfora Gıda, Avantaj Perakende, Ayranpınar Market,58 Beşler Gıda, Biçen Mağazacılık, Bim, Bozkırlılar, Bravo Market, Carrefoursa, Çağrı Market, Cem Hipermarket, Çarşımpark Gıda, Devgross Toptan Gıda, DMR Gıda, Durmazlar Gıda, Erdem Gıda, Esbir Gıda, Esenlik İmar Gıda, File Market, Gap Gross, Gimat Etpa, Gimat Mağazacılık, Gökkuşağı Market, Groseri, Gross50, Güvenli Gıda, Hakmar, Happy Center, Karadenizler Gıda, Kiler Gıda, Macro Market, Metro Gross Market, Migros, Mopaş, Mvt Gıda, Nar Gross, Nev Gıda, Oli Market, Onur Market, Özdemir Gross, Özkuruşlar Market, Özpaş Mağazacılık, Öztaner Gıda, Öztürk Market, Saraykent Market, Sedanur Gıda, SEÇ Market, Sembol Senter, Seyhanlar Market, Şah Market, Şok, Sov Mağazacılık, Tahtakale Market, Tarım Kredi Kooperatifleri, Taso Gıda, Tokat Erenler Gıda, Ulu Kardeşler Gıda, Urfa Gross Market, Van Roka Market, Yiğido Gıda'dır. Kampanya katılımı ilk 500.000 kişi için geçerlidir. Kampanya kurallarının sürekli ihlali ve şüpheli durumlarda Hayat Pay kullanıcıyı engelleme hakkını saklı tutar. Kazanım tarihinden itibaren 1 yıl içinde kullanılmayan nakit iadeler ve hayatparalar hesabınızdan otomatik olarak silinir. Hayat Fintek Çözümleri ve Hayat Finans kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar.