8 Haziran 2026 - 31 Aralık 2026 QCAR Mobilite'de araç kiralamada %40 indirim Hayat Pay Müşterilerine özel, QCAR Mobilite'de araç kiralamada %40 indirim! Kampanya süresince sana özel kupon kodu ile QCar Websitesi üzerinden yapacağın araç kiralamalarında %40 indirim kazanırsın. Kampanya 01.06.2026 – 31.12.2026 tarihleri arasında yapılacak kiralamalar için geçerlidir. 31.12.2026 tarihinden sonra kullanılmayan kodlar geçersiz olacaktır. Nasıl katılırım? Hayat Pay uygulamasında Kampanyalar alanında "QCAR Mobilite'de Araç Kiralamada %40 İndirim Kampanyası" na tıkladığında sana özel %40 indirim kodunu görebilirsin. Kullanım Koşulları Nelerdir? Her kullanıcı kampanyadan 1 kez yararlanabilir. İndirim kodunun kullanımı tek seferliktir. Kampanya katılımı ilk 1.000 kişi için geçerlidir. Kampanya en az 1 gün, en fazla 29 günlük kiralamalarda geçerlidir. Gerçekleşecek kiralamalarda QCAR Genel Kiralama Koşulları geçerlidir. Aylık ve uzun dönem kiralamalar için QCAR Mobilite ile iletişime geçilmesi gereklidir. Kampanya kurumsal şubelerin tamamı ve seçili bayii şubelerinde geçerli olacaktır. Kampanya sadece kira bedeli için geçerli olup, ek güvence ve ek ürünleri kapsamamaktadır. İlk gerçekleşen rezervasyon sonrası yapılacak erken iade ya da uzama taleplerinde güncel ofis fiyatları ve QCAR Mobilite kiralam koşulları geçerli olacaktır. Bu kampanya diğer kampanya ve indirimler ile birleştirilemez. Kampanya filo imkanları ile sınırlıdır. İstenilen araçta uygunluk olmaması durumunda benzeri araç grubu verilmesi QCAR Mobilite kararı geçerlidir. Kampanya genel koşulları için QCar Websitesi ni ziyaret edebilirsiniz. Kampanya peşin ödemeli yapılacak kiralamalarda geçerlidir. Peşin ödeme fiyatı indirimli fiyattır. İndirimli fiyatlar ilgili aracın liste fiyatı üzerinden hesaplanır. Toplam kiralama tutarı ve güvence bedelleri, kiralamanın başında, aracı kiralayan kişiye ait kredi kartı ile tahsil edilir. Nakit ödeme, debit ve sanal kart uygulaması bulunmamaktadır. Kira anlaşması kiralama esnasında açılır ve kiralama yapılan ülkenin kanun ve uygulamalarına göre düzenlenir. Kiralamanın sonunda oluşabilecek olan fatura tutarı farkı ise kiralama noktasında tahsil veya iade edilir. Kredi kartı sahibinin kiralama esnasında şahsen bulunması gerekmektedir. Başkasına ait kredi kartı ile kiralama yapılamaz. Müşteri tarafından ibraz edilen kredi kartından, kiralama bedeline ek olarak, kiralanacak araç marka ve modeline göre belirli oranda depozit tahsilatı yapılmaktadır. Bu sebeple (kira ve depozit toplam bedeli kadar) limit müsaitliğinin olması gerekmektedir. Depozito olarak tahsil edilen tutar kiralama bitiminde, varsa yukarıda belirtilen ek hizmet, güvenceler, eksik yakıt, hasar, ceza vb. gibi rezervasyonda bulunmayan bedeller düşüldükten sonra, aynı karta iade edilecektir. Depozito iadeleri banka iç iletişiminden kaynaklı olarak iade işlemi yapıldıktan sonra 3-5 iş günü içerisinde kredi kartınıza yansımaktadır. Rezervasyon esnasında, araç gruplarına göre yeterli finansal sorgu kriterlerine sahip olmak zorunluluktur. Kazanılan kod kullanılsa dahi, Hayat Pay uygulamasında Kampanyalar alanında "QCAR Mobilite'de Araç Kiralamada %40 İndirim Kampanyası" altında görünmeye devam edecektir. Kampanya kurallarının sürekli ihlali ve şüpheli durumlarda Hayat Pay kullanıcıyı engelleme hakkını saklı tutar. Hayat Fintek Çözümleri A.Ş., Hayat Finans ve QCAR Mobilite kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.