Kampanyalar Kategori Arkadaşını Getir Arkadaşını Davet Et, Avantajlı Hesapla Kazanmaya Başla! Yatırım Avantajlı Hesap Müşterilerine Özel FX Dar Makas Avantajı! Biz Kart Biz Kart Arkadaşını Getir & Kazan Biz Kart Biz Kart ile Dijital Üyeliklerde %75 Nakit İade Fırsatı Hayat Finans'la İşlem Yaptıkça Kazan! Katılma Hesabı Birikimin Büyüsün, Avantajın Bitmesin! Yatırım Gümüş İşlemleri Hayat FX'te Biz Kart Biz Kart ile Yemek Harcamalarına 1.000 TL'ye Varan Nakit İade! Teknoloji Troy Mağazalarında Finansman Avantajı! Teknoloji Xiaomi ürünlerinde Finansman Avantajı Genel Hayat Finans Müşterilerine GastroClub Ayrıcalıkları! Hayat Artık Cep'te Yukarı Çerezleri Yönet Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Ayarları Yönet Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Kategori Arkadaşını Getir Biz Kart Genel Katılma Hesabı Teknoloji Yatırım Erişilebilirlik Erişilebilirlik Profilleri Yaşlılık Profili Nöbet Güvenli Profili Kısıtlı Görme Profili Bilişsel Öğrenme Bozukluğu Görme Engelli Profili Disleksi Profili Renk Körlüğü Profili Hareket Kısıtlılığı Profili Dikkat Eksikliği Profili Parkinson Profili İçerik Ayarları Yazı Boyutu Satır Yüksekliği Harf Aralığı Yüksek Kontrast Renkleri Tersine Çevir Gri Tonlama Okunabilir Yazı Tipi Bağlantıların Altını Çiz Büyük İmleç Animasyonları Durdur Sayfayı Sadeleştir Disleksi Dostu Görselleri Gizle Sesleri Kapat Okuma Klavuzu Okuma Maskesi Bilişsel Mod Alternatif Metin Ekran Okuyucu Seçimleri Temizle 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Hayat Finans Asistan Görüşmeyi sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Merhaba, ben Hayat Finans Akıllı Asistanınız 😊 Türkiye'nin ilk dijital bankasının sunduğu hizmetleri daha iyi keşfetmenize yardımcı olmak için buradayım. Şifre ve kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. KVKK aydınlatma metni için tıklayınız. Mesajınızı buraya yazınız! Dosya