× Yapı Kredi Mobil Hayatınızın Uygulaması İndir Şube ve ATM'ler 0 Şu anda bildiriminiz bulunmamaktadır. Kendim İçin İşim İçin Geri Ana Sayfa Bireysel Bankacılık Şimdi Yapı Kredili Olun Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Maaş Müşterilerine Özel İhtiyaç Kredisi Mobilden ve İnternetten Anında Online Kredi Borç Transfer Kredisi Kredi Kapama Koşullu Kredi - Borçlarınızı Tek Kredi ile Kapatın 3 Ay Ertelemeli Bireysel İhtiyaç Kredisi Hepsipay İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi World PAY Alışveriş Kredisi Arçelik Alışveriş Kredisi Setur Alışveriş Kredisi MediaMarkt Alışveriş Kredisi Vatan Bilgisayar Alışveriş Kredisi Koçtaş Alışveriş Kredisi Troy Alışveriş Kredisi Kredi Kartı Harcamaları İçin Alışveriş Kredisi Online Alışveriş Kredisi Hepsiburada Alışveriş Kredisi Teknosa Alışveriş Kredisi Arçelik Alışveriş Kredisi Beko Alışveriş Kredisi Casper Alışveriş Kredisi Koçtaş Alışveriş Kredisi Troy Alışveriş Kredisi Vatan Bilgisayar Alışveriş Kredisi Trendyol Alışveriş Kredisi İhtiyaç Kredisi İçin İpuçları Emekliye Özel İhtiyaç Kredisi SGK Prim Borcunuza Özel İhtiyaç Kredisi Esnek Hesap (Kredili Mevduat Hesabı - KMH) Esnek Hesap e-Hesap Özeti Talimatı Taksitli Esnek Hesap ile Esnek Çözümler Ev Kredisi - Konut Kredi Faizleri Kredini Seç Doğa Dostu Mortgage Anlaşmalı Projelerimiz Eşit Anapara Ödemeli Mortgage Anahtar Teslim Mortgage Sabit Taksitli Mortgage Yurt Dışında Yaşayanlar İçin Mortgage Taşıt Kredisi Motosiklet Kredisi Karavan Kredisi ile Özgürlüğe Yolculuk Tekne Kredisi Esnek Geri Ödeme Modeli Hazır Limitim YENİ Findeks Paketleri Kartlar Kredi Kartları Worldcard World Gold World Platinum adios adios Premium Crystal Hepsiburada Premium Worldcard Play Opet Worldcard KoçAilem Kart Kampanyaları Fuudy Restoran İndirimleri Yurt İçi Otel ve Restoran İndirimi Kart İşlemleri e-Hesap Özeti Talimatı Döviz Hesap Özeti Talimatı Kredi Kartı Limit İşlemleri Akdi ve Gecikme Faizi Hesaplama Örnekleri Güvenli Alışveriş Kredi Kartı Kullanım İpuçları Nakit Avans ile Acil Nakit Çözümü Taksitli Nakit Avans Yapı Kredi Banka Kartları Güvenli Alışveriş Ön Ödemeli Kartlar Dijital Kart Temassız Kartlarla Hızlı ve Güvenli Ödeme Mevduat Ürünleri Altın Altın Günleri Altın Mevduatı Kuyumcu Altın Değerleme Hizmeti Diğer Kıymetli Madenler Gümüş Hesap Vadeli Mevduat Hesabı ile Güvenli Yatırım e-Mevduat Hesabı YUVAM TL Vadeli Mevduat ile Yüksek Getiri Avantajı Vadesiz Hesap Vade Dönüşüm Esnek Vadeli Mevduat Sınırsız Hesap Mevduat Sigortası Mevduat Stopaj Oranları Dijital İçerik Hesap Yapı Kredi Yatırım Ürünleri Yatırım Paketleri Yatırım Fonları Yatırım Fonu Türleri Öne Çıkan Fonlarımız Sosyal Sorumluluk Fonumuz Fon Rehberi Yatırım Fonları Duyuruları Serbest Fon Risk Bildirim Formu Hisse Senetleri Hisse Senedi Halka Arz Akıllı Borsacım Hisse Satışa Anında Nakit Kredi Yurt Dışı Hisse Senetleri Bedelli/Bedelsiz Sermaye Artırım ve Temettü Ödemeleri BİST Veri Paketleri Halka Arz Takvimi Döviz İşlemleri Birikim Ürünleri TL Birikim İlk Param Kartopu Döviz Birikim Altın Birikim Tahvil - Bono - Repo - Eurobond Türev Ürünler VİOP Varant Yatırım Platformları Yatırım Dünyam Kaldıraçlı FX İşlemleri : FxBox Yatırım Dünyam YouTube Kanalı Ödemeler ve Hizmetler Bağış Ödemeleri e-Dekont Sorgulama e-İmzalı Hesap Hareketi Sorgulama YENİ Kolay Adres Tanımlama FAST ile Para Gönderme - Fast Para Transferi Ehliyet Ödemeleri YENİ ÖSYM Sınav Ödemeleri YENİ Belediye Vergi Ödeme Hizmeti Düzenli Ödemeler Ödeme İste Fatura Ödemeleri ve Otomatik Ödeme Talimatı Düzenli Harçlık Kira Ödemeleri Global Fast Swift Transfer Western Union Kripto Platform İşlemleri Güvenli Araç Alım Satım İşlemleri Maaş Müşterilerine Özel Emekli Maaş Ödemeleri Ve Emekli Maaş Promosyonu Kiralık Kasalar ile Güvenli Saklama Findeks Paketleri Taksitli Eğitim Sistemi Kredili Düzenli Ödeme Sistemi (KDS) Kiram Hesabımda MTV Ödemesi Üniversite Ödemeleri Seyahat Çeki Tahsilatı HGS Başvuru, Borç Ödeme & Başvuru Şans Oyunları Ödemeleri Gayrimenko İhale Katılım Bedeli Ödemeleri Merkezi Hizmet Çocuk Bankacılığı Gençlik Bankacılığı Sigorta ve Emeklilik Bireysel Emeklilik Sistemi (BES) BES Otomatik Katılım Sistemi 18 Yaş Altına Bireysel Emeklilik (BES) Sevdiklerine BES Araç Sigortaları Kasko Sigortaları Zorunlu Trafik Sigortaları Konut Sigortaları Aç Kapa Güvenli Evim Sigortası Güvenli Evim Sigortası Yuvam Ev Sigortası Zorunlu Deprem Sigortası (DASK) Bireysel Kaza Sigortaları Kişisel Güvence Sigortası Maaş Ödeyen Güvenli Ailem Sigortası Siber Güvence Sigortası Geri Ödeyen Yaşam Sigortası Geri Ödeyen Yaşam Eğitim Sigortası Sevimli Dostum Sigortası Yaşamaya Değer Sigortası Çalışanlarım Güvende Sigorta Çözümleri Kredi Ödeme Güvencesi Sigortası İdeal Hayat Sigortası Kapsamlı Kredili Hayat Sigortası Kredili Hayat Sigortası Sağlık Sigortası Moral Destek Sigortası Modüler Sağlık Sigortası Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Seyahat Sağlık Sigortası Ticari Hayat Yaşam Riskleri Sigortası Her An Yanında Sigortası Yıllık Yaşam Sigortası Kredi Kartı Ödeme Güvencesi Sigortası Hesaplama Araçları Kredi Hesaplama Aracı | İhtiyaç - Taşıt - Konut Kredisi Hesaplama Ticari Kredi Hesaplama Repo Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Aracı Döviz Hesaplama Borç Hesaplama Esnek Hesap Hesaplama Aracı Ürün ve Hizmet Ücretleri IBAN Sorgulama Taksitli Nakit Avans Hesaplama Aracı Sözleşmeler ve Formlar Yapı Kredi Blue Class Blue Class'a Özel Kampanyalar Divan Restoranlarında Ek %15 İndirim! Doğum Günü Ayınız Boyunca Ek %20 İndirim! Divan Spa'da Geçerli Ek %15 İndirim! Aygaz'da Geçerli %15 İndirim! Longosphere'de Geçerli %10 İndirim viravira.co'da Geçerli %10 İndirim! Open English'te Geçerli %70 İndirim İşinize Özel Fırsatlar Avukatlar Avukatlara Özel Kampanya Leagle Kampanyası Doktor ve Diş Hekimlerine Özel Kampanya Restoran İşletmeleri Restoranlara Özel Kampanya Qapera Kampanyası Quickorder İş Birliği Kampanyası Site ve Apartman Yönetimleri Site ve Apartman Yönetimlerine Özel Kampanya Apsiyon İş Birliği Akuvox Smartplus Kampanyası Miafon İş Birliği Senyonet İş Birliği Özel Bankacılık Varlık Yönetimi Yatırım Ürünleri Hizmetler ve Ayrıcalıklar Sanat Bursu KOBİ Krediler Esnek Ticari Hesap Dijital Krediler Eşit Taksitli Ticari Kredi Borçlu Cari ve Spot Kredi Teminat Mektubu Taksitli Ticari Krediler Diğer Nakit Krediler Gayrinakit TL Krediler Gayrinakit YP Krediler Ürün ve Hizmet Paketleri Mini Karma Paket Karma Paket Maxi Karma Paket Çek ve Senet Paketi Dış Ticaret Paketi İşlem Paketi Mini Çek Paketi Midi Çek Paketi Maxi Çek Paketi Tahsil Çeki Paketi Maxi Dış Ticaret Paketi Maxi Plus Dış Ticaret Paketi Mini Swift Paketi Midi Swift Paketi Maxi Swift Paketi Sınırları Kaldıran Kadınlar Paketi Sınırsız Ticari Hesap İş Birliklerimiz Yapı Kredi ve Alibaba.com İş Birliği Yapı Kredi ve Trendyol İş Birliği Yapı Kredi ve Hepsiburada İş Birliği Yapı Kredi ve Hepsiburada "Girişimci Kadınlara Teknoloji Gücü" Programı İş Birliği Yapı Kredi ve Ticimax İş Birliği Yapı Kredi ve İGE İş Birliği Yapı Kredi BANKO Dijital Ticari Kredi Nakit Yönetimi Banko Tahsilat Sistemleri Ödeme Sistemleri Toplu Ödeme Sistemi SGK QR ile Ödeme Fatura Ödemeleri Maaş Ödemeleri Çek İşlemleri Tedarikçi Finansmanı Stok Finansmanı Kamu Ödemeleri E-Çözümler ve Operasyonel Hizmetler Dış Ticaret Finansmanı Dış Ticaret Ürünleri Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Yapılandırılmış Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Dış Ticaret Ürünleri Dijital Çözümler Kredi Garanti Fonu (KGF) Üye İşyeri Başvurusu POS Avans POS Arıza Takip Self Servis World Findeks Ticari Paketleri Merkezi Hizmet KOBİ'lere Özel Web Sitesi Tarım Bankacılığı Krediler TARSİM Diğer Ürün ve Hizmetler Yatırım Ürünleri İşletme Rehberi Finansal Yönetim Finansal Planlama Stratejik Plan Oluşturma İhracat Planı Girişimcilerin ve KOBİ'leri Sıklıkla Karşılaştığı Tuzaklar Faydalı Linkler Kampanyalar Mobilden Yapı Kredili Olun Ticari Nakit Yönetimi Yapı Kredi BANKO YENİ Tahsilat Sistemleri Ödeme Sistemleri Toplu Ödeme Sistemi Fatura Ödemeleri Maaş Ödemeleri Çek İşlemleri Tedarikçi Finansmanı Stok Finansmanı Ticari Kamu Ödemeleri E-Çözümler ve Operasyonel Hizmetler Dış Ticaret ve Finansmanı Dış Ticaret Ürünleri Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Yapılandırılmış Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Dış Ticaret Ürünleri Dijital Çözümler Krediler Dijital Krediler Borçlu Cari ve Spot Kredi Teminat Mektubu Nakit Krediler Gayrinakit Krediler Yatırım Ürünleri Kurumsal Nakit Yönetimi Yapı Kredi BANKO YENİ Tahsilat Sistemleri Ödeme Sistemleri Toplu Ödeme Sistemi Fatura Ödemeleri Maaş Ödemeleri Çek İşlemleri Tedarikçi Finansmanı Stok Finansmanı Kurumsal Kamu Ödemeleri E-Çözümler ve Operasyonel Hizmetler Link İle Ödeme Dış Ticaret ve Finansmanı Dış Ticaret Ürünleri Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Yapılandırılmış Dış Ticaret Finansmanı Ürünleri Dış Ticaret Ürünleri Dijital Çözümler Proje Finansmanı Yatırım Bankacılığı Yapı Kredi Uluslararası ve Çokuluslu Firmalar Bankacılığı Ticari Krediler Dijital Krediler Teminat Mektubu Nakit Krediler Gayrinakit Krediler Fatura Ödeme Hemen Öde Tüm Faturalar Cep Telefonu Faturası Ödeme Kolaylığı Turkcell Fatura Ödeme Vodafone Mobil Fatura Ödeme Türk Telekom Mobil Fatura Ödeme Telekom - İnternet Fatura Ödeme Elektrik Faturası Ödeme Su Faturası Ödeme Doğal Gaz Faturası Ödeme İdari ve Kanuni Takip Borç Ödeme MTV Ödeme - MTV Hesaplama SGK Prim Ödeme Başvuru Merkezi Hemen Başvur Yapı Kredi Müşterisi Ol Ticari Hesap Açma Bireysel İhtiyaç Kredisi Taşıt Kredisi Başvurusu Vade Dönüşüm Başvuru Formu Güvenli Alım Satım Sistemi Bireysel Emeklilik Sistemi (BES) BES Otomatik Katılım Sistemi Taksitli Eğitim Sistemi Kredili Düzenli Ödeme Sistemi Kiram Hesabımda Başvurusu Üye İşyeri / Pos Başvurusu Gelir Belgesi Nasıl Yüklenir? Yatırımcı Köşesi: Piyasa Analizleri Borsa Hisse Senedi Fiyatları En Çok Yükselen Hisseler En Çok Düşen Hisseler Piyasa Takip Listem Haberler Hisse Senedi Bilgileri ve Güncel Fiyatlar Canlı Döviz Kurları Canlı Dolar Kuru Canlı Euro Kuru Tüm Kıymetler ve Güncel Fiyatlar Altın Piyasası - Canlı Altın Fiyatları Fon Bilgileri Vadeli Mevduat Oranları Yatırım Ürünleriyle İlgili Vergi Düzenlemeleri Sermaye Piyasası Faaliyetleri Yapı Kredi Hakkında Yapı ve Kredi Bankası A.Ş Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni Haberler Basın Bültenleri Yapı Kredi Blog Yapı Kredi Podcast Kanalları Geleceği Konuşalım Podcast Kanalı Ekonomiyi Konuşalım Podcast Kanalı Sürdürülebilirliği Konuşalım Podcast Kanalı Etkinlikler ve Sponsorluklar Yapı Kredi Akademi Teknolojide Fırsat Eşitliği Değerlerimiz İnsan Kaynakları Digitalent Genç Yetenek Programı Sürdürülebilirlik Sürdürülebilirlik Yaklaşımımız Sürdürülebilirlik Gündemi Sürdürülebilir Tercih Programı: Step Kurumsal Sosyal Sorumluluk Kurumsal Sosyal Sorumluluk Yaklaşımımız Misyon-Vizyon-Strateji Değerler Kurumsal Sosyal Sorumluluk Projeleri Kültür ve Sanat Projeleri Yapı Kredi Kültür Sanat Yayıncılık Yapı Kredi Afife Tiyatro Ödülleri Aphrodisias Kazıları Çatalhöyük Kazıları Eğitim Projeleri Yarınlara Kartopu Okuyorum Oynuyorum Vadaa'lardan Eğitime Destek Burslar ve Akademik İşbirlikleri Çevre Projeleri Ağaçlandırma Çalışmaları Yapı Kredi Gönüllüleri Engelsiz Bankacılık Ülkem İçin Engel Tanımıyorum Toplumsal Cinsiyet Eşitliği Projeleri Kadın ve Kız Çocuklarına Yönelik Şiddete Son Kampanyası Mardin İpekyolu Konukevi Projesi Babalar Değişiyor Toplum Değişiyor Yapı Kredi Koleksiyonları Sikke Koleksiyonu Resim Koleksiyonu Atatürk Koleksiyonu Selahattin Giz Fotoğrafları İşleme ve Kumaş Koleksiyonu Tombaklar ve Gümüş Eşyalar Koleksiyonu Tespih Koleksiyonu Gölge Oyunu Koleksiyonu Zaman Tüneli Kültür ve Sanat İştirakler Leasing Piyasa Bültenleri Varlık Dağılım Önerileri Reklamlarımız Satılık Gayrimenkuller İletişim Bağımsız Güvence Raporu Memnuniyetiniz İçin Buradayız En Yakın Yapı Kredi Yapı Kredi Genel Müdürlük Dünyada Yapı Kredi Deprem Bölgesi Bilgilendirmeleri - Hizmet Veren Şube ve ATM'ler ATM Yeri Önerme Formu Müşteri Memnuniyeti Politikamız Şikayet Yönetimi Politikamız TBB - Hakem Heyeti Gizlilik Çerez Aydınlatma Metni CRS ve FATCA Uygulaması Bize Yazın Kayıt Takip Sistemi ile Kolay Takip Vadi İstanbul'da Mavi Küp Sürprizi Sınırsız Bankacılık Şifre İşlemleri Şifre Merkezi Bireysel Tek Şifre Mobil Bankacılık Benim Dünyam Evim+ Aracım+ Seyahatim+ Maaşım+ Bankam+ Bireysel İhtiyaçlarınız İçin Jet İşlemler Dijital Kodlar Bakiye Yükleme İzmirim Kart Bakiye Yükleme Başkent Kart Bakiye Yükleme İstanbulkart Bakiye Yükleme Şubeye Gitmeden Sıra Alma Artırılmış Gerçeklik ile Kart Bilgisi Görüntüleme Yapı Kredi Mobil'e Kredi Kartı ile Temassız Giriş ATM'ye Dokunmadan QR Kod ile Para Çekme ve Yatırma World Pay Dijital Slip Yapı Kredi BankacıBot QR Havale Akıllı Servisler Akıllı Asistan Akıllı Rehber Akıllı Takip Akıllı Bildirim İşlem Limit ve Saatleri Yatırımcılar İçin Mobil Akıllı Uygulamalar Yapı Kredi Bankacı Klavye Apple Watch Mobil Uygulaması Yapı Kredi Smart TV Finans Uygulaması World Mobil Uygulama Marketi Yapı Kredi Mobil World Mobil Yapı Kredi POS Cepte Uygulama İzinleri Yapı ve Kredi Bankası Anonim Şirketi Mobil Uygulama Aydınlatma Metni Yapı ve Kredi Bankası Anonim Şirketi World Mobil Uygulama Aydınlatma Metni İnternet Şubesi İnternet Şubesi'ni Keşfedin Kart İşlemlerim Önerilen Tarayıcılar Açık Bankacılık Düzenli Para Getir Bankam+ Bankam+ Durumum Diğer Banka Hesaplarım Diğer Banka Kartlarım Diğer Banka Talimatlarım Güvenlik Mobil İnternet Güvenlik İnternet Şubesi Güvenlik ATM'de Güvenlik Pos Güvenlik Güvenlik İçin 10 Altın İpucu Akıllı SMS Güvenlik Duyuruları ATM Şube ve ATM Arama ATM İşlem Limitleri Engelsiz ATM Yapı Kredi Döviz ATM'leri Hizmetinizde! Ortak ATM Sunulan Hizmetler BDDK Duyuruları İletişim ve Yardım Müşteri İletişim Merkezi Sesli Yanıt Sistemi Beni Tanı Yapı Kredi WhatsApp Sınırsız Bankacılık Köşeleri Sim Kart Değişikliği Yardım Ödüllerimiz ve Başarılarımız Yapı Kredi FRWRD Yapı Kredi Fast FRWRD Yapı Kredi FRWRD Global Yapı Kredi İş Birliği Yapı Kredi FRWRD AI Akademisi Engelsiz Bankacılık Sıkça Sorulan Sorular Sınırsız Bankacılık Kanalları Web Formları Başvuru Merkezi Satılık Gayrimenkuller Ödeme Merkezi Mobil Bankacılık Genel İnternet Şubesi Genel Kredi Kartı İle Giriş Bireysel Güvenlik Ürünleri Turkcell Mobil İmza Akıllı SMS ATM Ortak ATM Engelsiz Bankacılık Güvenlik İşlemler Genel Kartlar ve Üye İşyeri Üye İşyeri Genel POS Kredi Kartları Opet Worldcard Worldpuan Worldcard World Dijital Kart Play Kart Fenerbahçe Worldcard Genel adios Banka Kartları Business TLcard TLcard Play TLcard Mevduat ve Yatırım Ürünleri Vadesiz Hesap Başvuru Genel Genel Hesap İşletim Ücreti İşlem Ücretleri Vadeli Hesap Başvuru Genel Altın Hesabı Genel Başvuru Bireysel Krediler Konut Başvuru Genel Esnek Hesap Başvuru Genel Taşıt Genel Motorsiklet Tekne Bireysel İhtiyaç Genel Bankacılık Hizmet ve Paketleri SWIFT Genel Düzenli Ödeme Üniversite Ödemeleri Düzenli Harçlık Genel Sınırsız Bankacılık Ticari Hesap Açma Şifre İşlemleri Şifre Merkezi Bireysel Tek Şifre Mobil Bankacılık İş İhtiyaçlarınız İçin Stopaj Raporu Nakit Akışım E-Talimat Yapı Kredi POS Cepte Çek Senet Cüzdanı E-İhale İşlem Limit ve Saatleri Yatırımcılar İçin Mobil Uygulama Marketi Yapı Kredi Mobil World Mobil Yapı Kredi POS Cepte Uygulama İzinleri İnternet Şubesi Kart İşlemlerim Önerilen Tarayıcılar Açık Bankacılık Düzenli Para Getir Bankam+ Bankam+ Durumum Güvenlik Mobil İnternet Güvenlik İnternet Şubesi Güvenlik Pos Güvenlik Güvenlik İçin 10 Altın İpucu Akıllı SMS Güvenlik Duyuruları ATM Şube ve ATM Arama ATM İşlem Limitleri Engelsiz ATM Yapı Kredi Döviz ATM'leri Hizmetinizde! Ortak ATM Sunulan Hizmetler BDDK Duyuruları İletişim ve Yardım Müşteri İletişim Merkezi Sesli Yanıt Sistemi Yapı Kredi WhatsApp Sınırsız Bankacılık Köşeleri Sim Kart Değişikliği Yardım Ödüllerimiz ve Başarılarımız Yapı Kredi FRWRD Yapı Kredi Fast FRWRD Yapı Kredi FRWRD Global Yapı Kredi İş Birliği Engelsiz Bankacılık Sıkça Sorulan Sorular Sınırsız Bankacılık Kanalları Web Formları Başvuru Merkezi Satılık Gayrimenkuller Ödeme Merkezi Mobil Bankacılık Genel İnternet Şubesi Genel Kredi Kartı İle Giriş Bireysel Güvenlik Ürünleri Turkcell Mobil İmza Akıllı SMS ATM Ortak ATM Engelsiz Bankacılık Güvenlik İşlemler Genel Kartlar ve Üye İşyeri Üye İşyeri Genel POS Kredi Kartları Opet Worldcard Worldpuan Worldcard World Dijital Kart Play Kart Fenerbahçe Worldcard Genel adios Banka Kartları Business TLcard TLcard Play TLcard Mevduat ve Yatırım Ürünleri Vadesiz Hesap Başvuru Genel Genel Hesap İşletim Ücreti İşlem Ücretleri Vadeli Hesap Başvuru Genel Altın Hesabı Genel Başvuru Bireysel Krediler Konut Başvuru Genel Esnek Hesap Başvuru Genel Taşıt Genel Motorsiklet Tekne Bireysel İhtiyaç Genel Bankacılık Hizmet ve Paketleri SWIFT Genel Düzenli Ödeme Üniversite Ödemeleri Düzenli Harçlık Genel Ticari Kartlar World Business Corporate Kart World Business Eko Kart Trio Kart Verimli Kart Business TLCard Dijital Finansal Çözümler English Yapı Kredili Ol Bireysel Müşteri Tüzel Müşteri İnternet Şubesi Bireysel Giriş Kart İşlemlerim Şifre Al / Şifremi Unuttum Kurumsal Giriş Şifre Al / Şifremi Unuttum Yapı Kredi Mobil'i İndir Ürün ve Hizmet Ücretleri Şube ve ATM'ler Şifre Merkezi Mobil Uygulama İndir Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Kendim İçin Krediler Kartlar Mevduat Yatırım Ödemeler ve Hizmetler Sigorta ve Emeklilik Sınırsız Bankacılık Blue Class Özel Bankacılık İşim İçin KOBİ Ticari Kurumsal Sınırsız Bankacılık Ticari Kartlar Krediler Ticari Hesap Açma Maaş Ödemeleri İş Birliklerimiz 0 Şu anda bildiriminiz bulunmamaktadır. Yapı Kredili Ol Bireysel Müşteri Tüzel Müşteri İnternet Şubesi Bireysel Giriş Kart İşlemlerim Şifre Al / Şifremi Unuttum Kurumsal Giriş Şifre Al / Şifremi Unuttum Şu anda sayfasına yönlendiriliyorsunuz. Devam etmek istiyor musunuz? Evet Hayır Tüm Emeklilere 27.000 TL'ye Varan Nakit Promosyon Kampanyası Tüm Emeklilere 27.000 TL'ye Varan Nakit Promosyon Kampanyası Yapı Kredi KOBİ Kampanyalar Tüm Emeklilere 27.000 TL'ye Varan Nakit Promosyon Kampanyası Tüm Emeklilere 27.000 TL'ye Varan Nakit Promosyon Kampanyası Emekli Maaş Promosyon Tutarları Aylık Net Maaş Tutarı Maaş Promosyon Tutarı Ek Ödül Toplam Promosyon Fatura Talimatı¹ Kredi Kartı Harcaması² Dijital Aktiflik³ 0 - 9.999 TL 6.250 TL 2.000 TL 2.000 TL 2.000 TL 12.250 TL 10.000 TL - 14.999 TL 10.000 TL 3.000 TL 3.000 TL 2.000 TL 18.000 TL 15.000 TL - 19.999 TL 12.500 TL 4.000 TL 4.000 TL 2.000 TL 22.500 TL 20.000 TL ve üzeri 15.000 TL 5.000 TL 5.000 TL 2.000 TL 27.000 TL 15 Haziran 2025 – 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında SGK Promosyon Taahhüdü veren tüm emekli müşterilerimiz 27.000 TL'ye varan nakit promosyon fırsatından yararlanabileceklerdir. Yeni Emekli Olacağım SSK veya Bağ-Kur'dan emekli olacaksanız e-Devlet / SGK Müdürlüklerine yapacağınız başvuruda, Emekli Sandığı'ndan emekli olacaksanız çalışmakta olduğunuz kuruma veya Emeklilik Hizmetleri Genel Müdürlüğü Kamu Görevlileri Emeklilik Daire Başkanlığına ileteceğiniz emeklilik başvurusu dilekçesinde Yapı Kredi'yi tercih edebilirsiniz. Promosyon ödemesi hakkındaki sorularınız ve detaylı bilgi için Sosyal Güvenlik Kurumu tarafından hazırlanan bu sayfayı ziyaret edebilirsiniz. Emekliyim, Maaşımı Yapı Kredi'den Nasıl Alabilirim? Yapı Kredi müşterisi iseniz Yapı Kredi Mobil, Bireysel İnternet Şubesi'nden kolayca taşıyabilirsiniz. Ayrıca 444 0 444 / 0850 222 0 444'ten Müşteri İletişim Merkezimizi arayabilir, sadece nüfus cüzdanınızla size en yakın şubemize uğrayabilir veya e-Devlet üzerinden SGK emekli maaşınızı Yapı Kredi'ye taşıyabilirsiniz. Yapı Kredi müşterisi değilseniz hemen Yapı Kredi Mobil'i indirip müşterimiz olarak kolayca emekli maaşınızı taşıyabilirsiniz. Dilerseniz e-Devlet veya SGK Müdürlükleri vasıtasıyla da SGK emekli maaşınızı Yapı Kredi'ye taşıyabilirsiniz. Yapı Kredi Mobil üzerinden Uzaktan Müşteri Olma hakkında detaylı bilgi için hemen tıklayın . YAPI KREDİ MOBİL İNDİR YAPI KREDİ MOBİL İNDİR Başvurunuz sonrası ilk maaş dosyanız SGK'dan Bankamıza gönderildiğinde, seçmiş olduğunuz Yapı Kredi şubesinden adınıza açılacak "Emekli Maaş Hesabı"nızdan Yapı Kredi Banka Kartı ile emekli maaşınızı almaya başlayabilirsiniz. 27.000 TL'ye Varan Nakit Promosyon Kampanyası 15 Haziran 2025 – 31 Temmuz 2025 tarihleri arasında SGK emekli aylığını üç yıl boyunca Yapı Kredi'den alma taahhüdü veren müşterilerimiz 27.000 TL'ye varan nakit promosyon fırsatından yararlanabileceklerdir. Promosyon Taahhütnamesi'nin imzalanması sonrasında ek bir koşul olmadan; bir aylık net gelir 9.999 TL'ye kadarsa 6.250 TL; 10.000 TL - 14.999 TL arasındaysa 10.000 TL; 15.000 TL - 19.999 TL arasındaysa 12.500 TL; 20.000 TL' nin üzerindeyse 15.000 TL promosyon ödenir. Ek Ödül Taahhütnamesinin imzalanması sonrasındaki 60 gün içerisinde iki yeni fatura ödeme talimatı verilmesi durumunda bir aylık net gelir 9.999 TL'ye kadarsa 2.000 TL; 10.000 TL - 14.499 TL arasındaysa 3.000 TL; 15.000 TL - 19.999 TL arasındaysa 4.000 TL; 20.000 TL'nin üzerindeyse 5.000 TL ek nakit ödül ödenir. Ek Ödül Taahhütnamesinin imzalanması sonrasındaki 60 gün içerisinde asıl bireysel kredi kartları ile toplamda 1.000 TL harcama yapılması durumunda, bir aylık net gelir 9.999 TL'ye kadarsa 2.000 TL; 10.000 TL - 14.499 TL arasındaysa 3.000 TL; 15.000 TL - 19.999 TL arasındaysa 4.000 TL; 20.000 TL'nin üzerindeyse 5.000 TL ek ödül ödenir. Ödeme, ek ödül taahhütnamesinin iptal edilmemesi durumunda ilk maaş ödemesini aldığı ayı takip eden ay içerisinde yapılacaktır. Ek Ödül Taahhütnamesinin imzalanması sonrasındaki 60 gün içerisinde ilk defa Yapı Kredi Mobil uygulamasına giriş yapması veya Yapı Kredi Mobil uygulamasını yeniden aktif kullanmaya başlaması* gerekmektedir. Dijital aktiflik ek ödül kriterinin sağlanması durumunda; müşterilere, maaş baremi bağımsız 2000 TL ek nakit ödül ödenir. Ödeme, ek ödül taahhütnamesinin iptal edilmemesi durumunda ilk maaş ödemesini aldığı ayı takip eden ay içerisinde yapılacaktır. (*Aktiflik kriteri; ek ödül taahhütnamesinin imzalanması öncesindeki 90 gün boyunca Yapı Kredi Mobil uygulamasına giriş yapmayan müşterinin, tekrar uygulamayı kullanmaya başlamasıdır.) Dijital aktiflik kampanyasından ek ödül taahhüdü veren ve ödülden faydalanan müşteriler, taahhütlerini iptal edip tekrar taahhüt vermeleri durumunda kampanyadan faydalanamazlar. Kampanyanın başlangıç tarihi itibarıyla Ek Ödül Taahhütnamesi imzalayan müşterilerimiz, ilk maaş ödemesini aldığı ayı takip eden ayın ilk günü başlayacak ve bir ay devam edecek şekilde 0 faizle 5.000 TL'ye kadar esnek hesap limitinden faydalanabileceklerdir. Kampanyadan faydalanılabilmesi için nakit promosyon ödemesi alınan ayın son gününe kadar esnek hesap sahibi olunması gerekmektedir. Kredi kartı kampanyasından 20 Ocak 2022 – 14 Haziran 2025 arasında ek ödül taahhüdü veren ve ödülden faydalanan müşteriler, taahhütlerini iptal edip tekrar taahhüt vermeleri durumunda kampanyadan faydalanamazlar. Kampanyadan 14 Haziran 2025 tarihi itibarıyla Yapı Kredi Bankası'ndan promosyon taahhüdü bulunan ve bir diğer SGK emekli aylığı getiren müşteriler yararlanamazlar. 27.000 TL'ye varan promosyon kampanyası kapsamında promosyon/ek nakit ödül başvurusu işlemleri Yapı Kredi Mobil, Yapı Kredi Bireysel Internet Şubesi, Müşteri İletişim Merkezi ve şubelerimiz aracılığı ile yapılabilir. Fatura kredi kartı ve dijital aktiflik kampanyasından hak edilen ödüller, müşterinin emekli maaş hesabına yatırılacaktır. Sosyal Güvenlik Kurumundan (SGK) birden fazla gelir/aylık ödemesi alınıyor olması durumunda ödenecek promosyon/ek nakit ödül tutarı, koşulların sağlandığı tarih itibarıyla, Banka aracılığı ile yatan en son gelir/aylık tutarının toplamı dikkate alınarak hesaplanır ve tek bir promosyon/ek nakit ödül ödemesi yapılır. Nakit promosyon ödemesi üç yıl için peşin olarak yapılır ve üç yıllık taahhüt süresinin başlangıcı olarak promosyonun hesaba yatırıldığı tarih esas alınır. Nakit promosyon/ek nakit ödül ödemesi yapıldıktan sonra üç yıllık taahhüt süresi içerisinde gelir/aylığın artması halinde ilave promosyon/ek nakit ödül verilmez. Nakit promosyonun/ek nakit ödülün ödendiği tarihten itibaren üç yıl içerisinde; herhangi bir sebeple gelir/aylığın farklı kuruma taşınması ya da SGK tarafından gelir/aylık ödemesinin kesilmesi durumunda Bankanın yazılı bildirim yapmasına gerek kalmaksızın ödenen toplam promosyon/ek nakit ödül tutarı şartın bozulduğu tarih esas alınmak suretiyle taahhüdün kalan süresi dikkate alınarak kıstelyevm esasa göre geri alınır. Promosyon yenileme işlemlerinizde, maaş bilgileriniz incelenip, promosyon hesaplamanız yapıldıktan sonra SGK emekli maaşı promosyonunuz istisnai durumlar haricinde 3 iş günü içerisinde hesabınıza yatırılacaktır. Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Yapı Kredi Emeklilik Paketi Avantajları Yapı Kredi Mobil, İnternet Şubesi, ATM'lerden ücretsiz havale Emekli maaşınızı Yapı Kredi'den almaya devam ettiğiniz sürece Yapı Kredi Mobil, İnternet Şubesi, ATM'lerden gerçekleştireceğiniz tüm Havale'ler ücretsizdir. Yapı Kredi ATM'lerinden günlük ücretsiz 25.000 TL nakit çekim limiti Bu limite ek ücretli 20.000 TL çekebilirsiniz. Avantajlı faiz oranıyla Bireysel İhtiyaç Kredisi kullanımı TL Vadeli Mevduatta Avantajlı Faiz Oranları Ücretsiz Düzenli Ödeme (EFT ve Havale) avantajı Emekli Maaş Ödemeleri Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Emeklilik maaşı hesaplama nasıl yapabilirim? Ne kadar emekli maaşı alırım, emekli maaşı hesaplama nasıl yapabilirim sorularına cevap arıyorsanız. Aşağıdaki linklerde yer alan SGK portalına erişerek emekli maaşınızı hesaplayabilirsiniz. Emekli maaşlarınızı Yapı Kredi'den alarak emekli maaş promosyonundan faydalanabilirsiniz. SSK (4A) emekli maaşı hesaplama detayları için tıklayınız . Bağ-Kur (4B) emekli maaşı hesaplama detayları için tıklayınız . Emekli Sandığı (4C) emekli maaşı hesaplama detayları için tıklayınız . Hangi maaş türleri Yapı Kredi'ye taşınıp promosyon talep edilebilir? Sosyal Güvenlik Kurumunun (SSK, Bağ-Kur ve Emekli Sandığı) bağladığı yaşlılık aylığı, ölüm aylığı/ölüm geliri, malullük aylığı, sürekli iş göremezlik geliri türündeki tüm maaşlarınızı Yapı Kredi'ye taşıyabilir, promosyon taahhüdü verebilirsiniz. Birden fazla SGK (SSK, Bağ-Kur, Emekli Sandığı) maaşım var, bu durumda promosyon ödemesi nasıl hesaplanır? Sosyal Güvenlik Kurumundan birden fazla gelir/aylık ödemesi alınıyor olması durumunda ödenecek promosyon tutarı, koşulların sağlandığı tarih itibarıyla, Bankamız aracılığı ile yatan en son gelir/aylık tutarının toplamı dikkate alınarak hesaplanır ve tek bir promosyon ödemesi yapılır. Yapı Kredi'den ilk maaşımı ne zaman alırım? Maaşınız Yapı Kredi'ye transfer olduktan sonra sıradaki ayın maaş dosyası Sosyal Güvenlik Kurumundan Bankamıza gelir, maaş dosyanız geldiğinde otomatik SGK hesap açılışınız gerçekleşerek maaş ödeme gününüzde maaşınız hesabınıza geçer. EYT'liyim, Nasıl Yapı Kredi'yi Tercih Edebilirim? SSK veya Bağ-Kur'dan emekli olacaksanız e-Devlet veya SGK İl/İlçe Müdürlüklerine yapacağınız başvuruda, Emekli Sandığı'ndan emekli olacaksanız çalışmakta olduğunuz kuruma veya Emeklilik Hizmetleri Genel Müdürlüğü Kamu Görevlileri Emeklilik Daire Başkanlığına ileteceğiniz emeklilik başvurusu dilekçesinde Yapı Kredi'yi tercih edebilirsiniz. HEMEN BAŞVUR Bu sayfadaki bilgiler size yardımcı oldu mu? Evet Biraz Hayır Geri bildiriminiz için teşekkür ederiz. Geri bildiriminiz için teşekkür ederiz. İşleminiz yapılamadı. PDF dosyalarını okumak için bilgisayarınızda Adobe Acrobat Reader kurulu olmalıdır. Bilgisayarınıza Adobe Acrobat Reader kurmak için tıklayınız . Yardıma mı ihtiyacınız var? Müşteri temsilcisine bağlanarak hemen destek alabilirsiniz. ONLINE HİZMET Yasal Uyarılar Bu alanda paylaşılan BIST 30 ve BIST100 endeks bilgileri, FOREKS Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından sağlanmaktadır. Söz konusu veriler Borsa İstanbul A.Ş. ve FOREKS Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından Yapı Kredi Bankası A.Ş.'ne 15 dakika gecikmeli olarak verilmektedir. Söz konusu süre uzayabilir ve gecikme nedeniyle fiyatlar güncel fiyatları yansıtmayabilir. Bunun dışındaki yatırım ürünlerinde ise Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. sisteminde yer alan işlem fiyatları kullanılmaktadır. Verilen bilgiler SPK Yatırım Hizmetleri Tebliği'nin 80. maddesi uyarınca finansal bilgi sunulması kapsamında yatırımcının yatırım aracı bazında fikir edinmesi amacıyla paylaşılmıştır. Finansal bilgi, sermaye piyasası araçları hakkında yönlendirici nitelikte olmayan bilgi olup, finansal bilginin sunulması yatırım danışmanlığı faaliyeti ya da genel yatırım tavsiyesi sunulması kapsamında sayılmamaktadır. Hiçbir şekilde herhangi bir yatırım aracının alımı veya satılması için teklif, herhangi bir yatırım aracının alım-satım önerisi veya aracılık teklifi olarak değerlendirilmemelidir. Bu nedenle, sadece burada yer alan bilgilere dayanılarak yatırım kararı verilmesi beklentilerinize uygun sonuçlar doğurmayabilir. Ayrıca Yapı Kredi Bankası A.Ş. söz konusu işlem fiyatlarını oluşturmak için kulandığı Foreks Bilgi İletişim Hizmetleri A.Ş. tarafından sağlanan bilgilerin tam veya doğru olmamasından, bu kaynakların kullanılması nedeni ile ortaya çıkabilecek yanlışlık,hata ve eksikliklerden kaynaklı doğabilecek zararlardan Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. ve çalışanları sorumlu değildir. Bu alanda paylaşılan bilgilerin tümü veya bir kısmı Yapı ve Kredi Bankası A.Ş.'nin yazılı izni olmadan çoğaltılamaz, yayınlanamaz veya üçüncü kişilere gösterilemez. Ödeme Planı Tarih 04.08.2026 Kredi Tutarı TL Döviz Cinsi TL Kredi Taksit Sayısı AY Faiz Oranı (Aylık) KKDF Oranı BSMV Oranı İlk Taksit Tutarı Aylık Maliyet Oranı Yıllık Maliyet Oranı Müşteri Tipi Kredi Türü Kampanya Toplam Geri Ödeme Tutarı Masraf ve Komisyonlar * Ödemesiz dönemlerin faizi, ilk taksit tutarına yansıtılmaktadır. Taksit No Taksit Tarihi Taksit Tutarı Taksit İçindeki Anapara Taksit İçindeki Faiz KKDF BSMV Kalan Anapara Bu ödeme planında yer alan faiz oranı, ücret ve komisyon tutarları, tüketicilerin bilgi edinmeleri amacıyla ve Bankamızca özel bir yükümlülük içermeksizin, bilgi niteliğindedir. Bu ödeme planında yer alan bilgiler Ödeme Planının hazırlandığı tarih itibarıyla geçerli değerleri yansıtmaktadır. Örnek ödeme planı oluşturduğunuz ürünü Yapı Kredi'den kullanmaya karar verdiğinizde, Bankamızın ilan etmiş olduğu güncel faiz, ücret ve komisyon tutarları geçerli olacaktır. Yapı Kredi faiz oranı, ücret ve komisyon tutarlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu ödeme planı, seçtiğiniz kredi ürününde sizi bilgilendirmek amacıyla hazırlanmış olup, başvurunuza kesin onay taahhüdü içermemektedir. Başvurunuzun kesin onay alması, sunacağınız bilgi ve belgeler üzerinden Bankamızca başvurunuza istinaden yapılacak değerlendirme sonucunda belirlenecektir. Toplam masraflara kredi açılış ücreti ve vergiler dahil edilmiş olup, krediye göre farklılık gösterecek olan "sigorta masrafları" bu formda yer alan aylık ve yıllık maliyet oranlarına dahil edilmemiştir. Bu ödeme planında yer alan faiz oranı, ücret ve komisyon tutarları, Bankamızca özel bir yükümlülük içermeksizin tüketicileri bilgilendirme amaçlı oluşturulmuştur. Örnek ödeme planında yer alan bilgiler Ödeme Planının hazırlandığı tarih itibarıyla geçerli değerleri yansıtmaktadır. Ödeme planı oluşturduğunuz ürünü Yapı Kredi'den kullanmaya karar verdiğinizde, Bankamızın ilan etmiş olduğu güncel faiz, ücret ve komisyon tutarları geçerli olacaktır. Yapı Kredi faiz oranı, ücret ve komisyon tutarlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Toplam masraflara tahsis, ekspertiz ve ipotek tesis ücreti dahil edilmiş olup, konutun özelliğine göre farklılık gösterecek olan "sigorta masrafları" bu formda yer alan aylık ve yıllık maliyet oranlarına dahil edilmemiştir. Bu ödeme planı, seçtiğiniz eşit taksitli kredi ürününde sizi bilgilendirmek amacıyla hazırlanmış olup, başvurunuza kesin onay taahhüdü içermemektedir. Başvurunuzun kesin onay alması, sunacağınız bilgi ve belgeler üzerinden Bankamızca başvurunuza istinaden yapılacak değerlendirme sonucunda belirlenecektir. Farklı ödeme planlarına sahip ürünler için Yapıkredi şubelerinden bilgi alabilirsiniz. Bu ödeme planında yer alan faiz oranı, ücret ve komisyon tutarları, Bankamızca özel bir yükümlülük içermeksizin tüketicileri bilgilendirme amaçlı oluşturulmuştur. Örnek ödeme planında yer alan bilgiler Ödeme Planının hazırlandığı tarih itibarıyla geçerli değerleri yansıtmaktadır. Ödeme planı oluşturduğunuz ürünü Yapı Kredi'den kullanmaya karar verdiğinizde, Bankamızın ilan etmiş olduğu güncel faiz, ücret ve komisyon tutarları geçerli olacaktır. Yapı Kredi faiz oranı, ücret ve komisyon tutarlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Toplam masraflara tahsis, ekspertiz ve ipotek tesis ücreti dahil edilmiş olup, işyerinin özelliğine göre farklılık gösterecek olan "sigorta masrafları" bu formda yer alan aylık ve yıllık maliyet oranlarına dahil edilmemiştir. Bu ödeme planı, seçtiğiniz eşit taksitli kredi ürününde sizi bilgilendirmek amacıyla hazırlanmış olup, başvurunuza kesin onay taahhüdü içermemektedir. Başvurunuzun kesin onay alması, sunacağınız bilgi ve belgeler üzerinden Bankamızca başvurunuza istinaden yapılacak değerlendirme sonucunda belirlenecektir. Farklı ödeme planlarına sahip ürünler için Yapıkredi şubelerinden bilgi alabilirsiniz. Başvurunuzu dilediğiniz Yapı Kredi şubesinden yapabilirsiniz. Konut Kredisi başvurularınızı İnternet,SMS veya tüm Yapı Kredi ATM 'leri üzerinden kolayca yapabilirsiniz. SMS ile başvurmak için KONUT (boşluk) TCKN (boşluk) Aylık Net Gelirinizi yazıp 4411'e gönderebilirsiniz. Bireysel ihtiyaç kredisi başvurularınızı hemen başvur butonuna tıklayarak, internet şubesi, SMS veya tüm Yapı Kredi ATM 'leri üzerinden kolayca yapabilirsiniz. SMS ile başvurmak için BIREYSEL (Boşluk) TCKN (Boşluk) Aylık Net Gelirinizi yazıp 4411'e gönderebilirsiniz. HEMEN BAŞVUR EN YAKIN ŞUBE & ATM Son Hesaplamalar Hazır Kredi Paketleri Vade(Ay) Kredi Tutarı Aylık Taksit Tutarı Faiz Oranı 12 2.515,00 TL % 0.01790 24 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 36 2.515,00 TL % 0.01790 Seçiniz 1 2 3 Seçiniz - - Geri Ödeme Planını görmek için tıklayınız . HEMEN BAŞVUR Yükleniyor... - Hayır Evet - - < ‹ < › Dijitalden Bireysel İhtiyaç Kredisi İnternet ve Mobil Şubeyi Tanıyın Yapı Kredi Mobil ile Şubeye Gitmeden Nasıl Yapı Kredi Müşterisi Olabilirsiniz? YAPI KREDİLİ OLUN! İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Belli çerezlerin kullanımı Sitemizin doğru biçimde çalışması için zorunludur. Örneğin, Sitemizde oturum açtığınızda devreye giren ilk kimlik doğrulama çerezleri, Sitemizde bir sayfadan diğerine geçişinizde etkin olan oturumunuzun devam etmesini sağlamaktadır. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri Bu çerezler sizlerin Site üzerindeki tercihlerini ve seçimlerinizi hatırlayarak Sitemizde sunulan hizmetlerin sizin için kişiselleşmesini sağlamaktadır. Örneğin, Sitemiz üzerindeki dil seçiminizi veya bir metin okurken seçmiş olduğunuz font boyutunu hatırlamamızı sağlar. Performans ve Analiz Çerezleri Bu çerezler sayesinde Sitemizi kullanımınızı ve Sitemizin performansını analiz ederek sizlere verdiğimiz hizmetleri daha iyi hale getirebiliyoruz. Örneğin, bu çerezler sayesinde ziyaretçilerimizin en çok hangi sayfaları görüntülediğini, Sitemizin gerektiği gibi çalışıp çalışmadığını ve problemleri tespit edebiliyoruz. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Sizlere Sitemizde veya Sitemiz haricindeki mecralarda ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için çerezler kullanıyoruz. Ayrıca bazı iş ortaklarımızla sizlere Sitemiz dahilinde veya dışında reklam ve tanıtım yapmak için iş birliğine gidebiliriz. Örneğin, Sitemizde gördüğünüz bir reklama tıklayıp tıklamadığınızı, eğer reklam ilginizi çektiyse o reklamın yönlendirdiği sitedeki hizmetten faydalanıp faydalanmadığınızı takip etmek için çerezler kullanılabilmektedir. Kaydet İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Merhaba, Yapı Kredi'ye hoş geldiniz. 💙 Size en iyi desteği sunabilmem için lütfen talebinizi kısaca özetleyin. Örneğin, "Hesap açma" veya "Kredi faizi hesaplama" gibi ifadeler yazabilirsiniz. 😊 Mesajınızı yazın Dosya