ARA WORLD DÜNYASI World Nedir? Worldcard Kredi Kartı Başvurusu World'e Özel Hizmetler Yapı Kredi Seyahat Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Worldpuan Worldpuan Kazanma Rehberi Worldpuan Harcama Rehberi Önemli Bilgiler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans Nasıl Oynanır WORLD KAMPANYALARI FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Erteleme Harcama Taksitlendirme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternette QR Kod ile Ödeme Pos'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-Ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar KARTLARI KEŞFET Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Koçtaş Ustabilir Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar World Nakit World Nakit Dijital Play Nakit Diğer Yapı Kredi Kartları WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Kampanyalar Ana Sayfa Kampanyalar Kategoriye Göre Listele Kampanya Ara Kampanyalar Kategoriye Göre Listele Kampanya Ara Kırtasiye / Ofis Malzemeleri Kültür / Sanat / Eğlence Mobilya ve Dekorasyon Moda ve Tekstil Otomotiv Harcamaları Optik / Saat / Kuyum Restoran / Cafe Sigorta Hizmetleri Turizm ve Seyahat Biten Kampanyalar Tüm Kampanyalar Genel Kampanyalar Yurt Dışı & Seyahat Akaryakıt & Otogaz Beyaz Eşya ve Ev Aletleri Ayakkabı ve Aksesuarlar Eğitim ve Hizmetler E-ticaret Harcamaları Gıda / Market Harcamaları Kırtasiye / Ofis Malzemeleri Kültür / Sanat / Eğlence Mobilya ve Dekorasyon Moda ve Tekstil Otomotiv Harcamaları Optik / Saat / Kuyum Restoran / Cafe Sigorta Hizmetleri Turizm ve Seyahat Biten Kampanyalar Tüm Kampanyalar Genel Kampanyalar Yurt Dışı & Seyahat Akaryakıt & Otogaz Beyaz Eşya ve Ev Aletleri Ayakkabı ve Aksesuarlar Eğitim ve Hizmetler E-ticaret Harcamaları Gıda / Market Harcamaları Kırtasiye / Ofis Malzemeleri Ödül Tipi Seçiniz Worldpuan Taksit İndirim Ödül Tipi Seçiniz Ara Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yapacağınız yurt dışı online alışverişlerde 250 TL puan! Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile Apple ve Microsoft Platformlarından yapacağınız harcamalara toplamda 300 TL'ye varan indirim! Son Gün 31.10.2026 88 Gün Kaldı Mastercard'ınıza özel Treva mobil uygulamasında geçerli otopark ödemelerinizde %50 indirim ayrıcalığı! Son Gün 30.10.2026 87 Gün Kaldı MondiHome'da peşin fiyatına 9 aya varan taksit fırsatı! Son Gün 30.09.2026 57 Gün Kaldı Silver Logolu Mastercard'ınıza özel İstanbul Havalimanı'nda ücretsiz IGA Fast Track/Hızlı Geçiş ayrıcalığı ve Buggy Hizmeti! Daha Fazla Göster World Mobil'i indirin, Yapı Kredi kartlarınızın tüm ayrıcalıklarını cebinize taşıyın! QR Kod ile indirin QR kodu okutarak cihazınıza uygun Mobil Bankacılık uygulamamızı cihazınıza indirebilirsiniz. WORLD DÜNYASI World Nedir? World'e Özel Hizmetler Worldpuan Önemli Bilgiler Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar BANKA VE KREDİ KARTLARI Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar Diğer Yapı Kredi Kartları SIK ZİYARET EDİLENLER Kampanyalar World Mobil FAYDALI SAYFALAR Memnuniyetiniz İçin En Yakın Yapı Kredi Şifre Merkezi SSS Kredi Kartı Sözleşmesi KVKK Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik Taahhüdü Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün, kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız.