ARA CRYSTAL DÜNYASI Crystal Nedir? Crystal Kredi Kartı Başvurusu Metal Crystal Yurt içi Anlaşmalı Otel & Restoran İndirimleri Yurt İçi ve Yurt Dışı Restoranlarda %5 İndirim Crystal Ek Kart Varlığa Bağlı Crystal Ayrıcalıkları Lounge Ayrıcalığı Otopark İndirimi Restoran ve Otel İndirimleri Crystal ile Seyahat Yapı Kredi Seyahat Puanlar İle Seyahat VIP Seyahat Ayrıcalıkları Crystal ile Seyahat Önerileri Crystal'a Özel Hizmetler Yapı Kredi Concierge Yapı Kredi Asistans Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Diğer Hizmetler Crystal Dergi Crystal Dergi Değerlendirme Anketi Dijital Kart Crystal Kullanım Kılavuzu Önemli Bilgiler Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Puan Kazanma Rehberi Puan Kullanımı Puan Hesaplama Aracı Avanspuan Kullanımı Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde Şifre Belirleme Sıkça Sorulan Sorular CRYSTAL KAMPANYALARI CRYSTAL FİNANSAL ÇÖZÜMLERİ Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Taksitlendirme Harcama Erteleme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Fatura Kredi Kartı Borcu Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternetten QR Kod ile Ödeme POS'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) Diğer Talimatlar WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 27.04.2027 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Başvuru için CRYSTAL yazın, TCKN bilginiz ve doğum tarihinizi (gün ay yıl formatında) aralarında birer boşluk bırakarak 4421 'e gönderin. Örnek: CRYSTAL 12345678910 31012000 World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Crystal ile WAM by Karma ‘da konaklama harcamalarında %10 indirim ayrıcalığı. Ana Sayfa Kampanyalar Crystal ile WAM by Karma ‘da konaklama harcamalarında %10 indirim ayrıcalığı. Bodrum'un en özel koyunda Mesa Bodrum'da konumlanan WAM by Karma'da konaklama deneyiminin keyfini çıkarırken %10 indirim ile ayrıcalıksınız. Başlangıç - Bitiş Tarihi 6.05.2026 - 27.04.2027 Kampanya Başvuru Kanalları World Mobil uygulamasından katılın Kampanya Koşulları Kampanya 6 Mayıs 2026 – 27 Nisan 2027 tarihleri arasında geçerlidir. Crystal kart ile WAM by Karma'da konaklamada yapılan harcamalarda %10 indirim geçerlidir. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteri kampanyadan aylık bazda en fazla 50.000 TL indirim kazanılacaktır. Kampanya sadece WAM by Karma konaklama harcamalarında geçerli değildir. Kampanya Crystal ile yapılan işlemlerde geçerlidir. Kampanya kapsamında kredi kartı ile kazanılan indirim, harcama yapılan günün sonunda karta yansıtılacaktır. Kampanya diğer kampanyalardan doğacak indirimlerle birleştirilemez. Yapı Kredi POS'larında yapılan harcamalar için geçerlidir. Yapı Kredi, kampanyanın geçerli olduğu anlaşmalı mekanlarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Başvuru için CRYSTAL yazın, TCKN bilginiz ve doğum tarihinizi (gün ay yıl formatında) aralarında birer boşluk bırakarak 4421 'e gönderin. Örnek: CRYSTAL 12345678910 31012000 Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 31.10.2026 88 Gün Kaldı Crystal ile Mandarin Oriental Bodrum'da %5 indirim ayrıcalığı. Son Gün 27.04.2027 266 Gün Kaldı Crystal ile WAM by Karma ‘da konaklama harcamalarında %10 indirim ayrıcalığı. Son Gün 2.05.2027 271 Gün Kaldı Crystal ile Nano Padel Club'da %20 indirim ayrıcalığı. CRYSTAL DÜNYASI Crystal Nedir? Crystal ile Seyahat Dijital Kart Puan Kazanma Rehberi Önemli Bilgiler Yurt İçi Otel & Restoran İndirimleri Fuudy Restoran İndirimleri Crystal Ek Kart Yurt İçi ve Yurt Dışı Restoranlarda %5 İndirim Güvenli Alışveriş Crystal (Metal Kart) Sıkça Sorulan Sorular Crystal Kullanım Kılavuzu Crystal'a Özel Hizmetler Crystal Dergi Şifre Belirleme CRYSTAL FİNANSAL ÇÖZÜMLERİ Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar SIK ZİYARET EDİLENLER Kampanyalar World Mobil FAYDALI SAYFALAR Memnuniyetiniz İçin En Yakın Yapı Kredi Şifre Merkezi Yapı Kredi Özel Bankacılık Ürün ve Hizmet Ücretleri KK Üyelik Sözleşmesi KVKK Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün, kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. GÖNDER QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Reklam veya Hedefleme çerezleri, sizlere İnternet sitesinde veya İnternet sitesi haricindeki mecralarda görüntüleme geçmişinize ve ziyaretçi profilinize uygun olarak kişiselleştirilmiş ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için kullanılır. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et