ARA PLAY DÜNYASI Play Nedir? Play Kredi Kartı Başvuru Puan Puan Kazanma Rehberi Puan Harcama Rehberi Play'e Özel Hizmetler Alışveriş Güvencesi Kayıp Çalıntı Güvencesi Önemli Bilgiler Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Play TLcard Şifre Belirleme Dijital Kart Play Bankacılık Play Nakit Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde PLAY KAMPANYALARI FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Erteleme Harcama Taksitlendirme Ek Taksit Alışveriş Kredisi Hesap Özeti Erteleme Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternetten QR Kod ile Ödeme POS'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 31.08.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Restoran sektöründe yapacağınız her 2.000 TL harcamaya 100 TL, World Pay ile ödemlerde ek 50 TL, toplamda 600 TL'ye varan Worldpuan hediye! Ana Sayfa Kampanyalar Restoran sektöründe yapacağınız her 2.000 TL harcamaya 100 TL, World Pay ile ödemlerde ek 50 TL, toplamda 600 TL'ye varan Worldpuan hediye! 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında restoran sektöründe tek seferde yapacağınız her 2.000 TL ve üzeri harcamaya toplamda 600 TL'ye varan Worldpuan hediye! Başlangıç - Bitiş Tarihi 01.08.2026 - 31.08.2026 Kampanya Başvuru Kanalları World Mobil uygulamasından katılın Kampanya Koşulları Kampanya Faydası Kampanya kapsamında tek seferde yapılan her 2.000 TL ve üzeri harcamada 100 TL değerinde, World Pay ile ödemelerde ek 50 TL, toplamda 600 TL'ye varan Worldpuan kazanılacaktır. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 600 TL Worldpuan kazanabilir. Kampanya Tarihi Kampanya 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyaya Dahil Sektör ve Üye İşyerleri Fiziki ve sanal Yapı Kredi POS'larından yapılacak restoran sektörlerindeki alışverişlerde geçerlidir. Kampanyaya Dahil Harcamalar Kampanyaya dahil işlemler için Yapı Kredi sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. Aynı gün aynı üye işyerinden tek seferde yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcamanın ilki kampanyaya dahil olacaktır. Kampanyaya peşin ve taksitlendirme yapılabilen harcamalar ve mail order ve dijital kartla yapılan işlemleri dahildir. Kampanya kapsamında ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da puan kazanılmaktadır. Puan yüklemesi asıl karta yapılmaktadır. Yapı Kredi POS'larından TR Karekod veya NFC Mobil Ödeme ile yapılan fiziki banka POS'u ödemeleri kampanyaya dahildir. Kampanyaya Yapı Kredi bireysel kredi kartları ve bireysel TLcard'lar dahildir; Albaraka, Vakıfbank ve Anadolubank Worldcard'lar kampanyaya dahil değildir. Nakit çekim, iade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir. Kampanya Katılım Detayları Kampanyaya World Mobil uygulamasının Fırsatlar menüsünden veya SMS ile katılım yapılabilecektir. Müşterilerin kampanya katılımı yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet Yapı Kredi bireysel kredi kartlarının veya bireysel TLcard'larının olması gerekmektedir. Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan puan kazanamayacaklardır. Yapı Kredi bireysel kredi kartı ve bireysel TLcard müşterilerinin, SMS ile kampanyaya katılmak için RESTORAN yazıp bir boşluk bırakarak müşteri numaralarını 4454'e göndermeleri gerekmektedir. SMS gönderim bedeli GSM operatörlerinin kendi tarifeleri üzerinden belirlenmektedir. Diğer Detaylar Kampanya kapsamında kazanılan puanlar açık statülü Yapı Kredi bireysel kredi kartları ya da TLcard'lara en az 1 adet kullanıma açık Yapı Kredi bireysel kredi kartı ya da TLcard olması durumunda 3 Eylül 2026'da yüklenecektir. Puanların son kullanma tarihi 3 Ekim 2026'dır. Kullanılmayan puanlar 4 Ekim 2026 itibari ile geri alınacaktır. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. Kampanya kapsamındaki harcamanız iade olursa puan geri alınır. Hesabınızda bakiye olmasa bile esnek hesap limitinizi TLcard ile yapacağınız tüm alışverişlerde kullanabilirsiniz. Yapı Kredi kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait Yapı Kredi bireysel kredi kartları ve bireysel TLcardlar işlem verileriniz, 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında, Yapı Kredi sanal POS'larından toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Yapı Kredi Play ile World Cinezone sinema biletlerinde %20 indirim. Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Gıda marketi alışverişlerinize 1.200 TL, World Pay ile ödemelerde ek 300 TL, toplamda 1.500 TL'ye varan Worldpuan hediye! Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Play karta özel 200 TL ve üzeri eğitim ve kariyer platformları ödemelerinde %50, işlem başına en fazla 250 TL, toplam 250 TL indirim kazanma fırsatı! PLAY DÜNYASI Play Nedir? Puan Play'e Özel Hizmetler Önemli Bilgiler Play TLcard Şifre Belirleme Dijital Kart Play Bankacılık Play Nakit Güvenli Alışveriş FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar SIK ZİYARET EDİLENLER Kampanyalar World Mobil FAYDALI SAYFALAR Memnuniyetiniz İçin En Yakın Yapı Kredi Şifre Merkezi SSS Ürün ve Hizmet Ücretleri Kredi Kartı Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün,kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Reklam veya Hedefleme çerezleri, sizlere İnternet sitesinde veya İnternet sitesi haricindeki mecralarda görüntüleme geçmişinize ve ziyaretçi profilinize uygun olarak kişiselleştirilmiş ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için kullanılır. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et