ARA adios Dünyası adios Nedir? adios Ayrıcalıkları adios Kredi Kartı Başvuru adios Premium Nedir? adios Premium Kredi Kartı Başvuru Değerli Puan Kullanımı Puan Kazanımı Puan Hesaplama Aracı Avanspuan Kullanımı Yurt içi Anlaşmalı Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat Yapı Kredi Seyahat Puanlar İle Seyahat VIP Seyahat Ayrıcalıkları adios & adios Premium Ek kart adios Premium'a Özel Hizmetler Yapı Kredi Concierge Yapı Kredi Asistans Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde adios Kampanyaları adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Taksitlendirme Harcama Erteleme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternetten QR Kod ile Ödeme POS'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 30.09.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Silver logolu Mastercard'ınıza özel yurt dışı restoran ve kafe ödemelerinde %15 indirim! Ana Sayfa Kampanyalar Silver logolu Mastercard'ınıza özel yurt dışı restoran ve kafe ödemelerinde %15 indirim! Silver logolu Mastercard sahiplerine 150€/ 150$ ve üzeri yurt dışı restoran ve kafe ödemelerinde % 15 indirim fırsatı! Başlangıç - Bitiş Tarihi 25.04.2025 - 30.09.2026 Kampanya Koşulları Türkiye'den alınmış Silver logolu Mastercard'ınız ile 25 Nisan 2025 – 30 Eylül 2026 tarihleri arasında tek seferde yapacağınız 150 USD ve üzeri yurt dışı restoran ve cafe ödemenizde %15 indirim kazanın. Kampanya yurt dışı restoran ve cafelerde, Mastercard kampanya kuralları kapsamında yapılan harcamalar için geçerlidir. En az 150 Euro/ 150 USD tutarındaki tek seferlik yurtdışı restoran ödemelerinde harcanan tutarın %15'si oranında indirim, %15 oranında nakit geri ödeme olarak sağlanacaktır. Türkiye Cumhuriyeti'nde bulunan restoranlarda yapılan harcamalar, kampanyaya dahil değildir. Kampanya, yalnızca yurt dışında bulunan restoran ve cafeleri kapsamaktadır. Güney Kıbrıs Rum Yönetimi ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'ndeki restoran ve kafelerde yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya sadece silver logolu Mastercard kartları için geçerlidir. (kredi kartı ve banka kartında geçerlidir, ticari kartlarda geçerli değildir) Harcamanın gerçekleştiği işyeri kategori kodunun 5811,5812,5813,5814 olması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı tanımlanmış olması ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda ödül kazanımı olmayacaktır. Bu gibi bir durumun oluşması halinde Mastercard'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya kapsamında her kart ayda en fazla 23 USD nakit geri ödeme alabilecektir. Kullanıcıların kampanyadan faydalanabilmeleri için gerekli harcamayı yapmadan önce https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/yurtdisirestoran/yurt-disi-restoranlarda-yuzde-15-indirim adresinden kartlarını kaydetmeleri gerekmektedir. Kart sahipleri bu şekilde sunulan hüküm ve koşulları kabul ve ikrar etmiş olurlar. Kartlarını kaydetmeyen kullanıcılar gerekli harcamayı yapsalar dahi kampanyadan faydalanamayacaktır. Kampanya tüm para birimlerinde geçerlidir. Her bir harcamanın kampanya kapsamında değerlendirilebilmesi için işlemin yapıldığı para birimindeki orijinal işlem tutarının fatura para biriminde (harcama yapan kişi ile bankası arasında anlaşılan fatura para birimi) 150 Euro veya 150 USD ve üzerine denk gelmesi gerekmektedir. Orijinal işlem tutarının Euro, USD veya TL'ye çevrilmesi için Mastercard Şirketi'nin işlem tarihindeki döviz kuru kullanılacaktır. Yabancı kurlar üzerinden yapılan işlemlere ait indirimler, bankaların indirimi işlemek için kullandığı kurların farklı olması durumunda kur bazında değişiklik gösterebilir. Bu uygulamalardan kaynaklanan farklılıklarda Mastercard'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya sürecinde yurt dışı restoran ve cafe ödemelerinde yapılan iptal veya iade işlemleri ödül kazanma durumunu etkiler. Kampanya koşullarının sağlanması durumunda, para iadesi en geç 30 gün sonra ilgili banka tarafından hesaba yansıtılacaktır. Program bir kotaya tabidir. Mastercard kota dolunca kampanyayı durdurma hakkına sahiptir. Kampanya Mastercard tarafından düzenlenmekte olup kampanyaya dair bütün sorumluluk düzenleyiciye aittir. Mastercard kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanyaya katılım ve işlem bilgilerine dair soruları olan kart sahipleri, ilk aşamada kartlarını aldıkları bankalar ile doğrudan iletişime geçebilir, ek geri bildirimler için ise masterpassturkiye@mplusgroup.com.tr adresine ulaşabilirler. Bu adres üzerinden geri dönüşler 14 iş günü içerisinde sağlanacaktır. Kampanya Mastercard tarafından düzenlenmekte olup, kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanya duyurumu ve bilgi için Masterpass Türkiye web sitesini ziyaret edebilirsiniz. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 30.09.2026 56 Gün Kaldı Silver Logolu Mastercard'ınıza özel Yurt Dışı Duty Free'lerde %15 indirim fırsatı! Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Silver logolu Mastercard'ınıza özel Galataport'ta otopark 1 TL! Son Gün 19.08.2026 14 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! adios Dünyası adios Nedir? adios Premium Nedir? Değerli Puan Kullanımı Yurt İçi Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Otel ve Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat adios & adios Premium Ek kart adios'a Özel Hizmetler Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Dijital Kart Güvenli Alışveriş adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar Sık Ziyaret Edilenler Kampanyalar World Mobil Faydalı Sayfalar Memnuniyetiniz İçin Buradayız Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik KK ödeme güvencesi KVKK Sıkça Sorulan Sorular KK yönetmelik değişikliği Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün,kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. Gönder QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Reklam veya Hedefleme çerezleri, sizlere İnternet sitesinde veya İnternet sitesi haricindeki mecralarda görüntüleme geçmişinize ve ziyaretçi profilinize uygun olarak kişiselleştirilmiş ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için kullanılır. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et