ARA WORLD DÜNYASI World Nedir? Worldcard Kredi Kartı Başvurusu World'e Özel Hizmetler Yapı Kredi Seyahat Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Worldpuan Worldpuan Kazanma Rehberi Worldpuan Harcama Rehberi Önemli Bilgiler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans Nasıl Oynanır WORLD KAMPANYALARI FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Erteleme Harcama Taksitlendirme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternette QR Kod ile Ödeme Pos'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-Ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar KARTLARI KEŞFET Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Koçtaş Ustabilir Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar World Nakit World Nakit Dijital Play Nakit Diğer Yapı Kredi Kartları WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 19.08.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! Ana Sayfa Kampanyalar Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! Toplam varlığınız 1 Milyon TL üzerinde ise, 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında Mastercard logolu kartınız ile yurt dışındaki Duty Free'lerde tek seferde yapacağınız her 5.000 TL ve üzeri harcamada 750 TL, toplamda 1.500 TL puan kazanma fırsatı! Başlangıç - Bitiş Tarihi 20.07.2026 - 19.08.2026 Kampanya Başvuru Kanalları World Mobil uygulamasından katılın Kampanya Koşulları Kampanya 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında bankamızdaki varlığı 1 milyon TL ve üzerinde olan Mastercard logolu bireysel kredi kartı ve TLcard müşterileri, yurt dışı Duty Free'lerde tek seferde yapacakları her 5.000 TL ve üzeri harcamada 750 TL değerinde, toplamda 1.500 TL değerinde Worldpuan kazanabilecektir. İşlem başı en fazla kazanım tutarı 750 TL değerinde Worldpuan, kampanya kapsamında en fazla kazanım tutarı 1.500 TL değerinde Worldpuan'dır. Kampanya Mastercard logolu bireysel kredi kartları ve TLcard'lar ile yapılan harcamalarda geçerlidir. Kampanya fiziki POS'lardan yapılacak işlemlerde geçerlidir. Nakit çekim, iade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir. Kampanyaya peşin ve taksitlendirme yapılabilen harcamalar dahildir. Kampanyaya katılım yapılması gereklidir. Kampanyaya sadece World Mobil uygulaması üzerinden katılım yapılabilecektir. Müşteri aynı gün içerisinde aynı işyerinde yapılacak harcamalarda sadece ilk harcama ile ödüllendirilir. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 1.500 TL Worldpuan kazanabilir. Kampanyaya yalnızca yurt dışı Duty Free harcamaları dahildir. Yurt içi duty free harcamaları ve K.K.T.C.'de yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya dahil işlemler için Yapı Kredi sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. Kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar 21 Ağustos 2026 tarihine kadar en az 1 adet kullanıma açık bireysel kredi kartı olması durumunda yüklenecek olup, 22 Ağustos 2026 tarihinde kullanıma açılacaktır. Worldpuan'ların son kullanma tarihi 22 Eylül 2026'dır. Kullanılmayan Worldpuan'lar 23 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Toplam varlık; bankamızdaki mevduat, yatırım fonu, hisse senedi, tahvil / bono, BES, VIOP ve Tradebox bakiyeleri dahil tutularak; bankamız iştirakleri nezdindeki TL Tahvil ve Bono, Eurobond, Fxbox, vadesiz mevduat gibi bakiyeler, Özel Portföy Yönetimi varlıkları ve Diğer Kurum Yatırım Fonları hariç bırakılarak hesaplanmaktadır. Bir önceki ay itibarı ile bankamızdaki aylık ortalama varlık veya güncel varlık tutarına göre belirlenmektedir. Güncel varlık, 2 gün önceki toplam varlık tutarına göre hesaplanmaktadır. Ortak hesaplardaki varlıklar, sadece ilgili hesabın yöneticisi olarak görünen kişinin toplam varlığında dikkate alınmaktadır. Müşterilerin World Mobil üzerinden katılım yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet Mastercard logolu Yapı Kredi bireysel kredi kartı veya TLcard'ının olması ve harcamalarını Mastercard logolu Yapı Kredi bireysel kredi kartları veya TLcard'ları ile yapmaları gerekmektedir. Müşterinin puan yükleme esnasında tüm bireysel kredi kartlarının kapalı olması durumunda kampanya kazandığı puanlar bireysel TLcard'ına yüklenecektir. Kampanya kapsamında ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da puan kazanılmaktadır. Puan yüklemesi asıl karta yapılmaktadır. Döviz Hesap Özeti talimatı ile EUR harcamalarınızı EUR Hesap Özeti'nden, diğer döviz harcamalarınızı USD Hesap Özeti'nden takip edebilirsiniz. Yapı Kredi kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Bu kampanyaya katılımınızla birlikte, tarafınıza ait Yapı Kredi tüm bireysel kredi kartlarına ve TLcard'lara dair işlem verileriniz, 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında bankalara ait fiziki POS'lardan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 31.08.2026 27 Gün Kaldı 31 Temmuz'a kadar bireysel kredi kartlarınız ile 10.000 TL - 3.500.000 TL arasında yapacağınız peşin eğitim kurumu harcamalarınızı bankamızdaki varlığınıza istinaden faizsiz ve ücretsiz olarak taksitlendirebilirsiniz. Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yapacağınız yurt dışı online alışverişlerde 250 TL puan! Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile Apple ve Microsoft Platformlarından yapacağınız harcamalara toplamda 300 TL'ye varan indirim! WORLD DÜNYASI World Nedir? World'e Özel Hizmetler Worldpuan Önemli Bilgiler Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar BANKA VE KREDİ KARTLARI Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar Diğer Yapı Kredi Kartları SIK ZİYARET EDİLENLER Kampanyalar World Mobil FAYDALI SAYFALAR Memnuniyetiniz İçin En Yakın Yapı Kredi Şifre Merkezi SSS Kredi Kartı Sözleşmesi KVKK Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik Taahhüdü Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün, kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız.