ARA WORLD DÜNYASI World Nedir? Worldcard Kredi Kartı Başvurusu World'e Özel Hizmetler Yapı Kredi Seyahat Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Worldpuan Worldpuan Kazanma Rehberi Worldpuan Harcama Rehberi Önemli Bilgiler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans Nasıl Oynanır WORLD KAMPANYALARI FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Erteleme Harcama Taksitlendirme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternette QR Kod ile Ödeme Pos'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-Ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar KARTLARI KEŞFET Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Koçtaş Ustabilir Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar World Nakit World Nakit Dijital Play Nakit Diğer Yapı Kredi Kartları WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 30.09.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Silver Logolu Mastercard'ınıza özel İstanbul Havalimanı'nda ücretsiz IGA Fast Track/Hızlı Geçiş ayrıcalığı ve Buggy Hizmeti! Ana Sayfa Kampanyalar Silver Logolu Mastercard'ınıza özel İstanbul Havalimanı'nda ücretsiz IGA Fast Track/Hızlı Geçiş ayrıcalığı ve Buggy Hizmeti! Silver logolu Mastercard sahipleri 30 Eylül 2026 tarihine kadar İstanbul Havalimanı'nda IGA Fast Track/Hızlı Geçiş hizmetinden ve Buggy hizmetinden ücretsiz faydalanabiliyor! Başlangıç - Bitiş Tarihi 01.07.2026 - 30.09.2026 Kampanya Koşulları 22.06.2026 - 30.09.2026 tarihleri arasında Türkiye'de basılmış Silver logolu Mastercard sahipleri İstanbul Havalimanı'nda geçerli ücretsiz hızlı geçiş ve buggy hizmetlerinden yararlanmak için kampanyaya katılabilir. Kampanyadan yararlanmak için https://www.masterpassturkiye.com/masterpassplus/iga-buggy-fast-track/igada-gecerli-ucretsiz-hizli-gecis-ve-buggy linkinde bulunan ilgili kampanya sayfasından kupon kodu alınması ve hizmet noktalarındaki yetkili personelle paylaşılması gerekmektedir. IGA Fast Track + Buggy hizmeti kapsamında sağlanan her bir erişim kodu, 6 haneli alfa-nümerik (harf ve rakam kombinasyonu) yapıdadır. Her erişim kodu yalnızca 1 kişi için geçerlidir. Aynı kodun birden fazla kişi tarafından kullanılması mümkün değildir. Kodlar tek kullanımlıktır ve kullanım sonrasında geçerliliğini kaybeder. Kodlar 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir. Bu tarihten sonra kullanılmayan kodlar geçersiz sayılacaktır. Fast Track hizmeti aşağıdaki noktalarda kullanılabilir: Giden yolcular için: 1 ve 3 numaralı terminal giriş kapılarındaki güvenlik noktaları, dış hat giden yolcu pasaport kontrol ve güvenlik noktası, iç hat giden yolcu güvenlik noktası Gelen yolcular için: C1 ve E1 pasaport kontrol noktası Transfer yolcular (dış hat → iç hat) için: E2 pasaport kontrol noktası Buggy hizmeti yalnızca giden yolcu katında sunulmaktadır. Buggy hizmeti, havalimanının operasyonel uygunluğu ve müsaitlik durumuna bağlı olarak sunulacaktır. Dış hatlar giden yolcu katındaki buggy deskleri, C1 ve E1 kapılarının karşısında bulunmaktadır. İç hatlar giden yolcu katındaki buggy deski, uçuş kapılarına inen yürüyen merdivenlerin karşısında bulunmaktadır. Buggy araçları paylaşımlı araçlar olup kişiye özel kullanım hakkı sunmamaktadır. Kodların ticari amaçla satılması, devredilmesi veya kötüye kullanılması durumunda hizmet iptal edilebilir. IGA Pass, güvenlik ve operasyonel gereklilikler doğrultusunda ek kimlik veya uçuş bilgisi talep etme hakkına sahiptir. Her Masterpass kullanıcısı kampanyadan ayda yalnızca 1 kez yararlanabilir. Kampanya yalnızca İstanbul Havalimanı'ndan yapılan yolculuklarda geçerlidir. Kampanya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya stoklarla sınırlıdır. Kota dolduğunda kampanya belirtilen bitiş tarihinden önce otomatik olarak sona erebilir. TAYA Yolcu Hizmetleri A.Ş. ve Mastercard, kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanyaya katılım ve işlem bilgilerine dair soruları olan kart sahipleri, ilk aşamada kartlarını aldıkları bankalar ile doğrudan iletişime geçebilir; ek geri bildirimler için mastercard.turkiye@echoccs.com adresine ulaşabilirler. Bu adres üzerinden geri dönüşler 14 iş günü içerisinde sağlanacaktır. İletişim bilgileri: Adres: Mastercard Europe SA, Chaussee de Tervuren 198 a, Waterloo, Belçika. E-posta: mastercard.turkiye@echoccs.com Bu kampanyanın düzenleyicisi Mastercard olup, kampanyaya dair bütün sorumluluk düzenleyiciye aittir. Yapı Kredi kampanyayı sadece duyurmaktadır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızın tespiti ve takibi ile kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! Son Gün 31.08.2026 27 Gün Kaldı 31 Temmuz'a kadar bireysel kredi kartlarınız ile 10.000 TL - 3.500.000 TL arasında yapacağınız peşin eğitim kurumu harcamalarınızı bankamızdaki varlığınıza istinaden faizsiz ve ücretsiz olarak taksitlendirebilirsiniz. Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yapacağınız yurt dışı online alışverişlerde 250 TL puan! WORLD DÜNYASI World Nedir? World'e Özel Hizmetler Worldpuan Önemli Bilgiler Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar BANKA VE KREDİ KARTLARI Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar Diğer Yapı Kredi Kartları SIK ZİYARET EDİLENLER Kampanyalar World Mobil FAYDALI SAYFALAR Memnuniyetiniz İçin En Yakın Yapı Kredi Şifre Merkezi SSS Kredi Kartı Sözleşmesi KVKK Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik Taahhüdü Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün, kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız.