ARA adios Dünyası adios Nedir? adios Ayrıcalıkları adios Kredi Kartı Başvuru adios Premium Nedir? adios Premium Kredi Kartı Başvuru Değerli Puan Kullanımı Puan Kazanımı Puan Hesaplama Aracı Avanspuan Kullanımı Yurt içi Anlaşmalı Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat Yapı Kredi Seyahat Puanlar İle Seyahat VIP Seyahat Ayrıcalıkları adios & adios Premium Ek kart adios Premium'a Özel Hizmetler Yapı Kredi Concierge Yapı Kredi Asistans Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde adios Kampanyaları adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Taksitlendirme Harcama Erteleme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternetten QR Kod ile Ödeme POS'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Kampanyalar Ana Sayfa Kampanyalar Kategoriye Göre Listele Kampanya Ara Kampanyalar Kategoriye Göre Listele Kampanya Ara Yurt Dışı & Seyahat Beyaz Eşya ve Ev Aletleri Eğitim ve Hizmetler E-ticaret Harcamaları Gıda / Market Harcamaları Moda ve Tekstil Restoran / Cafe Biten Kampanyalar Tüm Kampanyalar Genel Kampanyalar Yurt Dışı & Seyahat Beyaz Eşya ve Ev Aletleri Eğitim ve Hizmetler E-ticaret Harcamaları Gıda / Market Harcamaları Moda ve Tekstil Restoran / Cafe Biten Kampanyalar Tüm Kampanyalar Genel Kampanyalar Yurt Dışı & Seyahat Beyaz Eşya ve Ev Aletleri Eğitim ve Hizmetler E-ticaret Harcamaları Gıda / Market Harcamaları Moda ve Tekstil Ödül Tipi Seçiniz Worldpuan Taksit İndirim Ödül Tipi Seçiniz Sektör Seçiniz Tüm Kampanyalar Genel Kampanyalar Yurt Dışı & Seyahat Beyaz Eşya ve Ev Aletleri Eğitim ve Hizmetler E-ticaret Harcamaları Gıda / Market Harcamaları Moda ve Tekstil Restoran / Cafe Biten Kampanyalar Sektör Seçiniz ARA Son Gün 30.09.2026 56 Gün Kaldı Silver logolu Mastercard'ınıza özel yurt dışı restoran ve kafe ödemelerinde %15 indirim! Son Gün 30.09.2026 56 Gün Kaldı Silver Logolu Mastercard'ınıza özel Yurt Dışı Duty Free'lerde %15 indirim fırsatı! Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Silver logolu Mastercard'ınıza özel Galataport'ta otopark 1 TL! Son Gün 19.08.2026 14 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! Son Gün 19.08.2026 14 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yapacağınız yurt dışı online alışverişlerde 250 TL puan! Son Gün 19.08.2026 14 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile Apple ve Microsoft Platformlarından yapacağınız harcamalara toplamda 300 TL'ye varan indirim! Daha Fazla Göster Yurt İçi Otel & Restoran İndirimleri adios ve adios Premium ile anlaşmalı otel ve restoranlarda indirim ayrıcalığından yararlanabilirsiniz. Devamı adios Dünyası adios Nedir? adios Premium Nedir? Değerli Puan Kullanımı Yurt İçi Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Otel ve Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat adios & adios Premium Ek kart adios'a Özel Hizmetler Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Dijital Kart Güvenli Alışveriş adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar Sık Ziyaret Edilenler Kampanyalar World Mobil Faydalı Sayfalar Memnuniyetiniz İçin Buradayız Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik KK ödeme güvencesi KVKK Sıkça Sorulan Sorular KK yönetmelik değişikliği Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün,kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. Gönder QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Reklam veya Hedefleme çerezleri, sizlere İnternet sitesinde veya İnternet sitesi haricindeki mecralarda görüntüleme geçmişinize ve ziyaretçi profilinize uygun olarak kişiselleştirilmiş ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için kullanılır. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et