ARA adios Dünyası adios Nedir? adios Ayrıcalıkları adios Kredi Kartı Başvuru adios Premium Nedir? adios Premium Kredi Kartı Başvuru Değerli Puan Kullanımı Puan Kazanımı Puan Hesaplama Aracı Avanspuan Kullanımı Yurt içi Anlaşmalı Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat Yapı Kredi Seyahat Puanlar İle Seyahat VIP Seyahat Ayrıcalıkları adios & adios Premium Ek kart adios Premium'a Özel Hizmetler Yapı Kredi Concierge Yapı Kredi Asistans Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde adios Kampanyaları adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Taksitlendirme Harcama Erteleme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternetten QR Kod ile Ödeme POS'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 19.08.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Mastercard logolu kartınız ile yapacağınız yurt dışı online alışverişlerde 250 TL puan! Ana Sayfa Kampanyalar Mastercard logolu kartınız ile yapacağınız yurt dışı online alışverişlerde 250 TL puan! Toplam varlığınız 1 Milyon TL üzerinde ise, 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında Mastercard logolu kartınız ile online olarak tek seferde yapacağınız 5.000 TL ve üzeri yurt dışı harcamanıza 250 TL puan kazanma fırsatını kaçırmayın! Başlangıç - Bitiş Tarihi 20.07.2026 - 19.08.2026 Kampanya Başvuru Kanalları World Mobil uygulamasından katılın Kampanya Koşulları Kampanya 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya kapsamında Mastercard logolu bireysel kredi kartları ve TLcard'lar ile yurt dışı sanal POS'lardan tek seferde yapılacak her 5.000 TL ve üzeri her harcamaya 250 TL Worldpuan kazanabilirsiniz. Kampanya, bankamızdaki varlığı 1 milyon TL ve üzerinde olan Mastercard logolu asıl bireysel kredi kartı ve TLcard sahibi müşteriler için geçerlidir. Kampanya kapsamında en fazla kazanım tutarı 250 TL Worldpuan'dır. Kampanya sanal POS'lardan yapılacak yurt dışı işlemlerinde geçerlidir. Kampanya Mastercard logolu asıl bireysel kredi kartları veya TLcard'lar ile yapılan harcamalarda geçerlidir. Ek kartlar veya dijital kartlarla yapılan işlemlerin kampanyaya dahil edilebilmesi için bağlı oldukları asıl kartın Mastercard logolu olması gerekmektedir. Ticari kredi kartları ile yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya menşei yurt dışı olan internet sitelerinden yapılacak işlemler dahildir. Kampanyaya kumar harcamaları ve kripto para borsalarında yapılan harcamalar dahil değildir. Aynı gün içerisinde aynı işyerinde yapılacak harcamalarda sadece ilk harcama ödüllendirilir. Sanal kartla yapılan harcamalar kampanyaya dahildir. Nakit çekim, iade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir. Kampanyaya peşin ve taksitlendirme yapılabilen harcamalar dahildir. Kampanyaya sadece World Mobil uygulaması üzerinden katılım yapılabilecektir. Kampanya müşteri bazında geçerlidir. Kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar 21 Ağustos 2026 tarihine kadar en az 1 adet kullanıma açık bireysel kredi kartı olması durumunda yüklenecek olup, 22 Ağustos 2026 tarihinde kullanıma açılacaktır. Worldpuan'ların son kullanma tarihi 22 Eylül 2026'dır. Kullanılmayan Worldpuan'lar 23 Eylül 2026 tarihinde geri alınacaktır. Toplam varlık, bankamızdaki mevduat, yatırım fonu, hisse senedi, tahvil / bono, BES, VIOP ve Tradebox bakiyeleri dahil tutularak, bankamız iştirakleri nezdindeki TL Tahvil ve Bono, Eurobond, Fxbox, vadesiz mevduat gibi bakiyeler, Özel Portföy Yönetimi varlıkları ve Diğer Kurum Yatırım Fonları hariç bırakılarak hesaplanmaktadır. Bir önceki ay itibarı ile bankamızdaki aylık ortalama varlık veya güncel varlık tutarına göre belirlenmektedir. Güncel varlık, 2 gün önceki toplam varlık tutarına göre hesaplanmaktadır. Ortak hesaplardaki varlıklar, sadece ilgili hesabın yöneticisi olarak görünen kişinin toplam varlığında dikkate alınmaktadır. Müşterilerin World Mobil üzerinden katılım yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet Mastercard logolu Yapı Kredi bireysel kredi kartı veya TLcard'ının olması ve harcamalarını Mastercard logolu Yapı Kredi bireysel kredi kartları veya TLcard'ları ile yapmaları gerekmektedir. Müşterinin puan yükleme esnasında tüm bireysel kredi kartlarının kapalı olması durumunda kampanya kazandığı puanlar bireysel TLcard'ına yüklenecektir. Kampanya kapsamında ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da puan kazanılmaktadır. Puan yüklemesi asıl karta yapılmaktadır. Yapılan işlemlerin kampanya koşullarıyla örtüşmesinde Yapı Kredi sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri dikkate alınacaktır. Mail order yoluyla yapılan işlemler ve e-ticaret işlemleri kampanyaya dahildir. Döviz Hesap Özeti talimatı ile EUR harcamalarınızı EUR Hesap Özeti'nden, diğer döviz harcamalarınızı USD Hesap Özeti'nden takip edebilirsiniz. Kıbrıs'ta yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Yurt dışı kaynaklı firmalardan yapılacak alışverişlerde; firmaların Türkiye'de anlaşmalı olduğu poslarından geçen işlemler kampanyaya dahil değildir. Yapı Kredi kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait Yapı Kredi Tüm Bireysel Kredi Kartları ve TLcard'larına dair işlem verileriniz, 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında, Bankalara ait fiziki ve sanal POS'lardan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 30.09.2026 56 Gün Kaldı Silver logolu Mastercard'ınıza özel yurt dışı restoran ve kafe ödemelerinde %15 indirim! Son Gün 30.09.2026 56 Gün Kaldı Silver Logolu Mastercard'ınıza özel Yurt Dışı Duty Free'lerde %15 indirim fırsatı! Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Silver logolu Mastercard'ınıza özel Galataport'ta otopark 1 TL! adios Dünyası adios Nedir? adios Premium Nedir? Değerli Puan Kullanımı Yurt İçi Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Otel ve Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat adios & adios Premium Ek kart adios'a Özel Hizmetler Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Dijital Kart Güvenli Alışveriş adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar Sık Ziyaret Edilenler Kampanyalar World Mobil Faydalı Sayfalar Memnuniyetiniz İçin Buradayız Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik KK ödeme güvencesi KVKK Sıkça Sorulan Sorular KK yönetmelik değişikliği Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün,kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. Gönder QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Reklam veya Hedefleme çerezleri, sizlere İnternet sitesinde veya İnternet sitesi haricindeki mecralarda görüntüleme geçmişinize ve ziyaretçi profilinize uygun olarak kişiselleştirilmiş ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için kullanılır. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et