ARA adios Dünyası adios Nedir? adios Ayrıcalıkları adios Kredi Kartı Başvuru adios Premium Nedir? adios Premium Kredi Kartı Başvuru Değerli Puan Kullanımı Puan Kazanımı Puan Hesaplama Aracı Avanspuan Kullanımı Yurt içi Anlaşmalı Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat Yapı Kredi Seyahat Puanlar İle Seyahat VIP Seyahat Ayrıcalıkları adios & adios Premium Ek kart adios Premium'a Özel Hizmetler Yapı Kredi Concierge Yapı Kredi Asistans Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde adios Kampanyaları adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Taksitlendirme Harcama Erteleme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternetten QR Kod ile Ödeme POS'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 31.08.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Silver logolu Mastercard'ınıza özel Galataport'ta otopark 1 TL! Ana Sayfa Kampanyalar Silver logolu Mastercard'ınıza özel Galataport'ta otopark 1 TL! Masterpass hesabına kayıtlı Silver logolu Mastercard kredi kartı ile Galataport'ta yapacağınız otopark harcamanız 1 TL! Başlangıç - Bitiş Tarihi 13.11.2025 - 31.08.2026 Kampanya Koşulları 13 Kasım 2025 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Galataport İstanbul mobil uygulaması üzerinden Masterpass™ hesabına kayıtlı Silver logolu Mastercard® kartı ile otopark ödemelerini yapan kullanıcılar ayda bir kere 1 TL'ye park etme hakkı kazanıyor. Kampanyadan yararlanmak için www.masterpassplus.com web sitesi üzerinden giriş yaparak ilgili kampanya sayfasından kupon aldıktan sonra, Galataport İstanbul mobil uygulaması otopark ödeme ekranındaki "İndirim Kodu" alanına yazılarak onaylanmalıdır. Masterpass'e üye olmayan kullanıcılar, www.masterpassplus.com web sitesi üzerinden üye olduktan sonra ilgili kampanya sayfasından kuponlarını alabilir Kupon kodunuzu linkten alabilirsiniz. Kampanya, Galataport İstanbul mobil uygulaması üzerinden yapılan ödemelerde geçerlidir. Kampanyadan faydalanmak için ödeme işlemi Galataport İstanbul mobil uygulaması üzerinden Masterpass™ hesabına kayıtlı Silver logolu Mastercard® kartı ile yapılmış olmalıdır Kullanıcıların Masterpass™'e kayıtlı Mastercard® logolu kartı yok ise Galataport İstanbul mobil uygulaması üzerinden Masterpass™'e; Silver logolu Mastercard® kartlarını kaydetmeleri gerekmektedir. Kampanyadan faydalanmak isteyen kullanıcılar linkten Galataport İstanbul mobil uygulamasını indirebilirler. Her kullanıcı, her ay yeni bir kod alarak kampanyadan ayda yalnızca 1 kez faydalanabilir. Maksimum indirim tutarı 499 TL olacaktır. 500 TL'yi aşan otopark kullanımlarında 500 TL'lik tutar 1 TL olarak hesaplanacak, kalan tutar toplam ücrete eklenecektir. Kupon kodu 31.08.2026 tarihine kadar kullanılabilir. Bu tarihten sonra geçersiz olacaktır. Mastercard® sahiplerine özel %50 indirim kampanyası ve diğer kampanyalarla birleştirilemez. Galataport İstanbul Liman İşletmeciliği ve Yatırımları A.Ş. ve Mastercard herhangi bir ön bildirimde bulunmaksızın, kampanya koşullarını tek taraflı değiştirme hakkına sahiptir. Kampanya düzenleyicisi Mastercard olup, kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 30.09.2026 56 Gün Kaldı Silver logolu Mastercard'ınıza özel yurt dışı restoran ve kafe ödemelerinde %15 indirim! Son Gün 30.09.2026 56 Gün Kaldı Silver Logolu Mastercard'ınıza özel Yurt Dışı Duty Free'lerde %15 indirim fırsatı! Son Gün 19.08.2026 14 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! adios Dünyası adios Nedir? adios Premium Nedir? Değerli Puan Kullanımı Yurt İçi Otel & Restoran İndirimleri Yurt Dışı Otel ve Restoranlarda %5 İndirim adios ile Seyahat adios & adios Premium Ek kart adios'a Özel Hizmetler Fuudy Restoran İndirimleri Şifre Belirleme Önemli Bilgiler Dijital Kart Güvenli Alışveriş adios Finansal Çözümleri Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar Sık Ziyaret Edilenler Kampanyalar World Mobil Faydalı Sayfalar Memnuniyetiniz İçin Buradayız Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik KK ödeme güvencesi KVKK Sıkça Sorulan Sorular KK yönetmelik değişikliği Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün,kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. Gönder QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Reklam veya Hedefleme çerezleri, sizlere İnternet sitesinde veya İnternet sitesi haricindeki mecralarda görüntüleme geçmişinize ve ziyaretçi profilinize uygun olarak kişiselleştirilmiş ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için kullanılır. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et