ARA WORLD DÜNYASI World Nedir? Worldcard Kredi Kartı Başvurusu World'e Özel Hizmetler Yapı Kredi Seyahat Araç Kiralama Alışveriş Güvencesi Kayıp/Çalıntı Güvencesi Worldpuan Worldpuan Kazanma Rehberi Worldpuan Harcama Rehberi Önemli Bilgiler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans Nasıl Oynanır WORLD KAMPANYALARI FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Erteleme Harcama Taksitlendirme Ek Taksit Hesap Özeti Erteleme Alışveriş Kredisi Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternette QR Kod ile Ödeme Pos'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-Ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar KARTLARI KEŞFET Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Koçtaş Ustabilir Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar World Nakit World Nakit Dijital Play Nakit Diğer Yapı Kredi Kartları WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 19.08.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Mastercard logolu kartınız ile Apple ve Microsoft Platformlarından yapacağınız harcamalara toplamda 300 TL'ye varan indirim! Ana Sayfa Kampanyalar Mastercard logolu kartınız ile Apple ve Microsoft Platformlarından yapacağınız harcamalara toplamda 300 TL'ye varan indirim! 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında Mastercard logolu kartınız ile Apple ve Microsoft Platformları ödemelerinizde harcadığınız kadar, toplamda 300 TL'ye varan indirim kazanma fırsatını kaçırmayın! Başlangıç - Bitiş Tarihi 20.07.2026 - 19.08.2026 Kampanya Başvuru Kanalları World Mobil uygulamasından katılın Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapılacak Apple App Store ve Microsoft üyelik ödemeleri ve sanal POS harcamalarında toplamda 300 TL indirim kazanılmaktadır. Kampanya kapsamında harcama yapılan platformlardan harcama miktarı kadar indirim kazanılmaktadır. İndirim tutarı aylık 300 TL ile sınırlıdır. Kampanya 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında Mastercard logolu asıl kredi kartı veya bireysel TLcard'larda geçerlidir. Kampanya seçili müşterilere özeldir. Kampanyaya katılım gereklidir ve sadece World Mobil uygulaması üzerinden katılım yapılmaktadır. Müşterilerin World Mobil üzerinden katılım yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet Mastercard logolu Yapı Kredi bireysel kredi kartı veya bireysel TLcard'nın olması ve harcamalarını Mastercard logolu asıl Yapı Kredi bireysel kredi kartları veya TLcard'ları ile yapmaları gerekmektedir. Ek kartlar veya dijital kartlarla yapılan işlemlerin kampanyaya dahil edilebilmesi için bağlı oldukları asıl kartın Mastercard logolu olması gerekmektedir. Kampanyaya sadece sanal POS ile yapılan harcamalar dahildir. Fiziksel POS ile yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, kampanya süresi boyunca bir müşteri en fazla 300 TL indirim kazanabilir. Kampanyaya seçili dijital platform ve internet sitelerinden yapılacak işlemler dahildir. Kampanya, ilgili yurt dışı firmaların Yapı Kredi Bankası sistemlerinde bulunan içinde firmanın isminin yer aldığı işlem açıklamalarında geçerlidir. Kampanya APPLE.COM/BILL açıklamasıyla yapılan Apple harcamalarında geçerlidir. Kampanyadan yararlanabilmek için ekstre açıklamasında ödeme yapılan platformun ismi geçmelidir. Nakit çekim, iade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir. Kampanyaya peşin ve taksitlendirme yapılabilen harcamalar dahildir. Sanal kartla yapılan harcamalar kampanyaya dahildir. Kampanyadan kazanılan indirimler kazanılan gün içerisinde ilgili karta yansıtılacaktır. Kampanyaya World Mobil uygulamasından "Hemen Katıl" butonuna tıklayarak katılım yapılması gerekmektedir. Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan puan kazanamayacaklardır. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. Kampanya kapsamında ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da indirim kazanılmaktadır. İndirim asıl karta yansıtılmaktadır. Yapı Kredi kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Bu kampanyaya katılımınızla birlikte, tarafınıza ait Yapı Kredi bireysel kredi kartları ve TLcard'ları işlem verileriniz, 20 Temmuz – 19 Ağustos 2026 tarihleri arasında bankalara ait sanal POS'lardan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yurt Dışındaki Duty Free'lerde toplamda 1.500 TL‘ye varan puan! Son Gün 31.08.2026 27 Gün Kaldı 31 Temmuz'a kadar bireysel kredi kartlarınız ile 10.000 TL - 3.500.000 TL arasında yapacağınız peşin eğitim kurumu harcamalarınızı bankamızdaki varlığınıza istinaden faizsiz ve ücretsiz olarak taksitlendirebilirsiniz. Son Gün 19.08.2026 15 Gün Kaldı Mastercard logolu kartınız ile yapacağınız yurt dışı online alışverişlerde 250 TL puan! WORLD DÜNYASI World Nedir? World'e Özel Hizmetler Worldpuan Önemli Bilgiler Ek Kart Şifre Belirleme Dijital Kart Güvenli Alışveriş Sıkça Sorulan Sorular Anında Kart Vadaa Şans FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar BANKA VE KREDİ KARTLARI Worldcard World Gold World Platinum World Business Hepsiburada Premium Worldcard Opet Worldcard Fenerbahçe Worldcard World Eko Fenerclusive Ön Ödemeli Kartlar Diğer Yapı Kredi Kartları SIK ZİYARET EDİLENLER Kampanyalar World Mobil FAYDALI SAYFALAR Memnuniyetiniz İçin En Yakın Yapı Kredi Şifre Merkezi SSS Kredi Kartı Sözleşmesi KVKK Ürün ve Hizmet Ücretleri Gizlilik Taahhüdü Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün, kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız.