ARA PLAY DÜNYASI Play Nedir? Play Kredi Kartı Başvuru Puan Puan Kazanma Rehberi Puan Harcama Rehberi Play'e Özel Hizmetler Alışveriş Güvencesi Kayıp Çalıntı Güvencesi Önemli Bilgiler Faiz ve Ücretler Kredi Kartı Üyelik Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Aydınlatma Metni Çerez Politikası Play TLcard Şifre Belirleme Dijital Kart Play Bankacılık Play Nakit Güvenli Alışveriş İnternetten Alışveriş Yetkisi 3D Secure BKM Express Masterpass Dijital Platform Ödeme Talimatları Visa Tek Tıkla Öde PLAY KAMPANYALARI FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Harcama Erteleme Harcama Taksitlendirme Ek Taksit Alışveriş Kredisi Hesap Özeti Erteleme Para Transferi Ödemeler Kart Borcu Fatura Limit Artış Temassız Özellik World Pay Mobil Ödeme İnternetten QR Kod ile Ödeme POS'ta QR Kod ile Ödeme Araçta Ödeme Ulusal Taşıt Tanıma Sistemi Akaryakıt Ödemeleri E-ticaret Ödemeleri E-Kampüs Ödemeleri Alışveriş Kredisi Talimatlar HGS (Hızlı Geçiş Sistemi) İstanbulkart Bakiye Yükleme Diğer Talimatlar WORLD MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Son Gün 31.08.2026 Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Hemen Başvur World Mobil'i indirmek için hemen tıkla! Giyim ve kozmetik sektöründe yapacağınız ilk 3000 TL ve üzeri harcamadan sonraki her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 100 TL, World Pay ile ek 50 TL, toplamda 1.500 TL'ye varan Worldpuan fırsatı! Ana Sayfa Kampanyalar Giyim ve kozmetik sektöründe yapacağınız ilk 3000 TL ve üzeri harcamadan sonraki her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 100 TL, World Pay ile ek 50 TL, toplamda 1.500 TL'ye varan Worldpuan fırsatı! 1-31 Ağustos tarihleri arasında giyim ve kozmetik sektörlerinde tek seferde yapacağınız ilk alışverişinizden sonraki her 3.000 TL ve üzeri alışverişinize toplamda 1.500 TL'ye varan Worldpuan hediye! Başlangıç - Bitiş Tarihi 01.08.2026 - 31.08.2026 Kampanya Başvuru Kanalları World Mobil uygulamasından katılın Kampanya Koşulları Kampanya Faydaları Kampanya kapsamında World Pay ile yapılan giyim ve kozmetik alışverişlerinde ilk alışverişinizden sonraki her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 100 TL'ye ek 50 TL, toplamda 1.000 TL'ye ek 500 TL Worldpuan kazanılabilir. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 1.500 TL Worldpuan kazanabilir. Kampanya Tarihi Kampanya 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanyaya Dahil Sektör ve Üye İşyerleri Yapı Kredi World Üye İşyerleri'ndeki fiziki ve sanal Yapı Kredi POS'larından yapılacak giyim, çok katlı mağaza, ayakkabı, aksesuar, optik, saat ve kozmetik sektörlerindeki alışverişlerde geçerlidir. Kampanyadan yararlanılabilmesi için harcama yapılan işletmenin Yapı Kredi Bankasının üye işyeri olması gerekmektedir, harcama yapılmadan önce mutlaka ilgili işletmeden teyit alınması gerekmektedir. Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan puan kazanamayacaklardır. Kampanya Katılım Kanalları Kampanyaya SMS (kısa mesaj) ile veya World Mobil uygulaması üzerinden katılım yapılabilecektir. Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan puan kazanamayacaklardır. Kampanyaya Dahil Harcamalar Aynı gün aynı üye işyerinden tek seferde yapılacak ilk 3.000 TL ve üzeri harcamanın ilki kampanyaya dahil olacaktır. Kampanya kapsamında World Pay ile yapılan giyim ve kozmetik alışverişlerinde ilk alışverişinizden sonraki her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 100 TL'ye ek 50 TL, toplamda 1.000 TL'ye ek 500 TL Worldpuan kazanılabilir. Yapı Kredi bireysel kredi kartları ve bireysel TLcard'lar ile Albaraka Worldcard'lar kampanyaya dahildir; Vakıfbank ve Anadolubank Worldcard'lar kampanyaya dahil değildir. Nakit çekim, iade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir. Kampanyaya peşin ve taksitlendirme yapılabilen harcamalar ve mail order ve dijital kartla yapılan işlemleri dahildir. Kampanya kapsamında ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da puan kazanılmaktadır. Puan yüklemesi asıl karta yapılmaktadır. Hesabınızda bakiye olmasa bile esnek hesap limitinizi TLcard ile yapacağınız tüm alışverişlerde kullanabilirsiniz. Puan Yükleme ve Geri Alım Tarihleri Kampanya kapsamında kazanılan puanlar 3 Eylül 2026'da yüklenecektir. Puanların son kullanma tarihi 3 Ekim 2026'dır. Kullanılmayan puanlar 4 Ekim 2026 itibari ile geri alınacaktır. Bireysel kredi kartları için; kampanyaya katılım yapılması durumunda kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar açık statülü Yapı Kredi bireysel kredi kartlara en az 1 adet kullanıma açık Yapı Kredi bireysel kredi kartı olması durumunda yüklenecektir. Müşterilerin kampanya katılımı yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet Yapı Kredi bireysel kredi kartlarının olması gerekmektedir. Kampanya Katılım Detayları Kampanyaya World Mobil uygulamasından "Hemen Katıl" butonuna tıklayarak katılım yapılması gerekmektedir. Kampanyaya Yapı Kredi Mobil ve World Mobil uygulamalarındaki PAY menüsünden "Hemen Katıl" butonuna tıklayarak katılım yapılabilecektir. Yapı Kredi bireysel kredi kartı müşterilerinin, SMS ile kampanyaya katılmak için GIYIM yazıp bir boşluk bırakarak müşteri numaralarını 4454'e göndermeleri gerekmektedir. Albaraka Worldcard sahiplerinin kampanya katılımı için "Albaraka Mobil" uygulaması üzerinden "Hemen Katıl" butonuna tıklayın. SMS gönderim bedeli GSM operatörlerinin kendi tarifeleri üzerinden belirlenmektedir. Diğer Detaylar Kampanyaya dahil işlemler için Yapı Kredi sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. Yapı Kredi kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. İlgili üye işyerlerinden Chippin ile yapılan işlemler de kampanya kapsamındadır. Ödeme kuruluşları aracılığıyla yapılan, farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan ve/veya e-ticaret sitelerinden yapılacak alışverişler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki harcamanız iade olursa puan geri alınır. Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait Yapı Kredi bireysel kredi kart işlem verileriniz, 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında, Bankalara ait sanal POS'lardan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Tüm Kampanyalar Hemen başvurun, kartınız kapınıza gelsin! Hemen Başvur Öne Çıkan Kampanyalar Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Restoran sektöründe yapacağınız her 2.000 TL harcamaya 100 TL, World Pay ile ödemlerde ek 50 TL, toplamda 600 TL'ye varan Worldpuan hediye! Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Yapı Kredi Play ile World Cinezone sinema biletlerinde %20 indirim. Son Gün 31.08.2026 26 Gün Kaldı Gıda marketi alışverişlerinize 1.200 TL, World Pay ile ödemelerde ek 300 TL, toplamda 1.500 TL'ye varan Worldpuan hediye! PLAY DÜNYASI Play Nedir? Puan Play'e Özel Hizmetler Önemli Bilgiler Play TLcard Şifre Belirleme Dijital Kart Play Bankacılık Play Nakit Güvenli Alışveriş FİNANSAL ÇÖZÜMLER Nakit Çözümler Taksitlendirme Para Transferi Ödemeler Limit Artış Temassız Özellik World Pay Talimatlar SIK ZİYARET EDİLENLER Kampanyalar World Mobil FAYDALI SAYFALAR Memnuniyetiniz İçin En Yakın Yapı Kredi Şifre Merkezi SSS Ürün ve Hizmet Ücretleri Kredi Kartı Sözleşmesi Kredi Kartı Yönetmelik Değişikliği KVKK Çerez Politikası 0850 222 0 444 444 0 444 © 2026 Yapı ve Kredi Bankası A.Ş. Akıllı alışveriş arkadaşın World Mobil'i indirmek çok kolay! World Mobil ile kampanyaları takip edin, kazandığınız puan ve indirimleri görün,kartlarınızı dilediğiniz gibi yönetin. Cep telefonu numaranızı ve güvenlik kodunu yazıp Gönder'e tıklayın, uygulama yükleme linki SMS olarak cep telefonunuza gelsin. QR kodu okutarak da cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. Ya da mobil cihazınızdan yapikredi.com.tr/worldmobil adresini ziyaret ederek cihazınıza uygun World Mobil'i anında indirebilirsiniz. World Mobil belirli fonksiyonlar için izinler istemektedir. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında işlenen kişisel verileriniz ve haklarınıza ilişkin detaylı bilgiye aydınlatma metnimizden ulaşabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. İnternet Sitemizde Kullanılan Çerezler Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Zorunlu Çerezler Her Zaman Açık Zorunlu çerezler, internet sitesini görüntülemeniz esnasında cihazınıza yerleştirilen ve sunulan online servislerin düzgün şekilde çalışabilmesi için gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" veri işleme şartına dayanmaktayız. İşlevsellik ve Tercih Çerezleri İşlevsellik çerezleri, yaptığınız tercihleri kaydetmekte ve böylece internet sitesini sizin için özeleştirimize imkân sağlamaktadır. Bu çerezler sayesinde internet sitesini kullanmaya devam ettiğiniz veya internet sitesini tekrar ziyaret ettiğiniz durumlarda, hizmetlerimiz, daha önceden belirtmiş olduğunuz tercihler doğrultusunda sizlere sunulabilmektedir. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep ettiğiniz hallerde yaptığınız tercihleri kaydetmek ve böylece internet sitesini sizin için özelleştirmemiz amacıyla çerezlerinin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında "Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması" ve "İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" veri işleme şartlarına dayanmaktayız. İlgili bilgi toplumu hizmetini açıkça talep etmediğiniz hallerde söz konusu olan çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m.5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Hedefleme veya Reklam Çerezleri Reklam veya Hedefleme çerezleri, sizlere İnternet sitesinde veya İnternet sitesi haricindeki mecralarda görüntüleme geçmişinize ve ziyaretçi profilinize uygun olarak kişiselleştirilmiş ürün ve hizmet tanıtımı yapmak için kullanılır. Bu çerezlerin kullanımı esnasında gerçekleştirdiğimiz veri işleme faaliyetleri için Kanun m. 5 kapsamında, söz konusu olması halinde, açık rızanıza dayanmaktayız. Kaydet Web sitemizde çerezler ve benzeri izleme teknolojileri kullanılmaktadır. Detaylı bilgi için Çerez Aydınlatma Metnimizi inceleyebilirsiniz. Çerezlerin ve benzeri izleme teknolojilerinin pazarlama/reklam faaliyetleri, sitemizin daha işlevsel kılınması ve kişiselleştirilme amaçlarıyla kullanımına onay verebilir veya ‘'Tercihler'' butonu ile çerezleri yönetebilirsiniz. Tercihler Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et