Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar Davet Et Kazan Kampanyası Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi Davet Et Kazan Akbanklılar davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan ve Otomatik Fatura Ödeme talimatı veren her yakını için 1.000 TL, kredi kartı kullanan her yakını için ise 1.500 TL daha kazanarak toplam 100.000 TL'ye varan chip-para kazanıyor. Akbanklı Ol Akbanklı Ol Sayfa İçeriği Kampanya Detayları Davet Et Kazan Programında; 3 Mart – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Akbank Müşterileri, kendileri için özel oluşturulacak davet kodunu yakınlarıyla paylaşmaları ve yakınlarının bu davet koduyla Akbank Mobil'den ilk kez Akbanklı olmaları durumunda chip-para kazanacakladır. Akbanklılar, 3 Mart - 31 Ağustos 2026 tarihlerinde oluşturdukları davet kodunu sınırsız sayıda yakınıyla paylaşabilir, bununla beraber kodu kullanarak Akbank Mobil'den Akbanklı olma sürecini başarıyla tamamlayan ve Otomatik Fatura Ödeme talimatı veren her yakını için 1.000 TL, kredi kartını kullanmaya başlayan her yakını için de ek 1.500 TL olmak suretiyle toplamda en fazla 100.000 TL chip-para kazanabilir. Güncel Kampanya Koşulları Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 3 Mart - 31 Ağustos 2026 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile Otomatik Fatura Ödeme talimatı veren her yakını için 1.000 TL, kredi kartını kullanmaya başlayan her yakını için 1.500 TL olmak suretiyle toplamda en fazla 100.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 1.500 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 100.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra otomatik fatura ödeme talimatı vermesi ve kredi kartını kullanması konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. 1.000 TL chip-para kazanımının anında gerçekleşmesi için davet koduyla Akbanklı olan müşterinin fatura talimatını Akbank Mobil kanalından vermesi gerekmektedir. Kampanya kapsamında Otomatik Fatura Talimatları için yüklenen chip-para ödüllerinin kampanya sonuna kadar iptal edilmesi durumunda geri alım yapılacaktır. Otomatik Fatura Talimatlarının kampanya sonuna kadar iptal edilmemesi gerekmektedir. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 100.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerini şubeden tamamlarlar ise ödüle hak kazanamazlar. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 100.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 1.500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 31 Ağustos 2026 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Ağustos 2026'ya kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Ağustos 2026 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 31 Ağustos 2026'ya kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 1 Ocak- 28 Şubat 2026 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 Ocak - 28 Şubat 2026 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 500 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 500 TL, toplam 30.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 500 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 30.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 30.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerini şubeden tamamlarlar ise ödüle hak kazanamazlar. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 30.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 28 Şubat 2026 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 10 Şubat 2026'ya kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 28 Şubat 2026 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 28 Şubat 2026'ya kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. 1 Ocak - 28 Şubat 2026 tarihlerinde davet koduyla mobilden ilk kez Akbanklı olup kredi kartını Şubat ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Şubat ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Şubat ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 1 – 31 Aralık 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1-31 Aralık 2025 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 500 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 1.500 TL, toplam 30.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 1.500 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 30.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 30.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerini şubeden tamamlarlar ise ödüle hak kazanamazlar. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 30.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 1.500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 31 Aralık 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Aralık 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Aralık 2025 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Ocak 2026'ya kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Aralık ayında davet koduyla mobilden ilk kez Akbanklı olup kredi kartını Ocak ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Ocak ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Ocak ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Araba Çekiliş Kampanyası (22 Eylül – 30 Kasım 2025) Çekiliş sonuçları için tıklayınız Davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, bu kod ile Akbank Mobil'den uçtan uca Akbanklı olma sürecini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan yakınları sayesinde çekiliş hakkı kazanır. Kampanya döneminde mobilden Akbanklı olanlar kampanyaya katılarak 1 çekiliş hakkı kazanabilir. Üstelik davet kodları ile yakınlarını davet ederek 50 çekiliş hakkı daha kazanabilirler. Mobilden Akbanklı olarak 1 çekiliş hakkı kazanmak için katılımcıların ilk defa Akbanklı olması ya da bankamızın herhangi bir hizmetini kullanmayan, inaktif statüdeki bir Akbanklı olması gerekir. Kampanya dönemi sonunda noter huzurunda yapılacak çekilişle 1 talihli Akbanklı,BMW 420i Gran Coupé M Sport kazanır. Kampanyanın 22 Eylül – 30 Kasım 2025 tarihleri arasında geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Davet kodunu alan Akbanklılar, diledikleri sayıda yakınlarıyla kodu paylaşabilir ve bu kod ile sadece Akbank Mobil'den uçtan uca yeni Akbanklı olan yakınlarından çekiliş hakkı kazanabilir. Davet kodunu paylaşanların en fazla 50 çekiliş hakkı kazanabileceğini belirtmek isteriz. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişilerin, sadece Akbank Mobil'den uçtan uca Akbanklı olma sürecini tamamlayarak çekiliş hakkı kazandırabileceğini ve kazanabileceğini bildirmek isteriz. Mobilden davet koduyla Akbanklı olma sürecine başlayıp süreci şubeden tamamlayanların çekiliş hakkı kazandıramayacağını hatırlatırız. Mobilden davet koduyla Akbanklı olma sürecine başladıktan sonra kurye ile süreci tamamlamak isteyenlerin, çekiliş hakkı kazandırmak için kurye ile Akbanklı olma sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlaması gerektiğini eklemek isteriz. Kampanya kodu oluşturabilmek için katılımcının bir Akbank Kart'ı, Axess kredi kartı veya Wings kredi kartının olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen Akbanklı, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında kazanılan çekiliş hakları, ilgili kampanya koşulu sağlandığı an yüklenir. Kazanıma ilişkin hem davet edene hem de bu kod ile Akbanklı olan yakınına SMS ile bilgi verilir. Kampanyadan sadece Akbank çalışanı olmayan bireysel Akbanklılar yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel kişiler, Akbank çalışanlarının birinci derece yakınları ve Akbank bünyesindeki güvenlik çalışanlarının kampanyadan yararlanamayacağını bildirmek isteriz. Sadece 18-80 yaş arasındaki kişiler mobilden Akbanklı olabilir. Dolayısıyla kampanyadan faydalananların davet ettiği kişilerin 18-80 yaş arasında olması gerektiğini belirtmek isteriz. Davet kodunu alan kişinin 30 Kasım 2025 tarihine kadar kodu kullanması gerekir. Bu süre geçtikten sonra ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa bile ödül kazandıramaz ve kazanamaz. Kampanyadan faydalanan Akbanklının, kodun kullanım süresinin 30 Kasım 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlü olduğunu bildiririz. Bankamızın kampanyanın koşul ve şartlarında yer alan faydaları değiştirme ve iptal etme hakkını saklı tuttuğunu hatırlatırız. Çekiliş Yasal Metni Bu kampanya Milli Piyango İdaresi'nin 16.09.2025 tarih ve E-58259698-255.01.02-77917 sayılı izni ile Akbank T. A. Ş. tarafından düzenlenmektedir. Akbank T. A. Ş. tarafından düzenlenen bu kampanyada 22.09.2025 (Saat 00.01) – 30.11.2025 (Saat 23.59) kampanya tarihleri arasında Akbank T.A.Ş.' ye ait Akbank Mobil uygulamasını indirip "Akbanklı Olmak istiyorum" butonuna tıklayarak TCKN ve cep telefon numarası bilgilerini girdikten sonra açılan ekrandan SMS doğrulama adımını tamamlayan ve bankamızda herhangi bir kanaldan ( Şube veya Akbank Mobil) Bireysel Bankacılık Hizmet Sözleşmesini tamamlamış, KVKK izni olan bireysel müşteriler Akbank müşteri numarası ve şifresi ile Akbank Mobil bankacılık uygulamasına giriş yapması ve kampanyaya katıl butonunu tıklayanlara 1 çekiliş hakkı, kampanyalar menüsünde yer alan "Davet Et Kazan" butonunu tıklayarak davet kodu alıp yakınıyla paylaşan ve bu kod ile Akbank Mobil'den Akbank'lı olan (Bireysel Bankacılık Hizmet Sözleşmesini tamamlamış olan) davet ettiği her yakını için, 2 çekiliş hakkı verilecektir. Kampanyaya katılım Davet Et Kazan ile toplamda 50 çekiliş hakkı ile sınırlıdır. İkramiye olarak, 1 kişi 6.685.400 TL değerinde BMW 420i Gran Coupé M Sport 2025 Model Otomobil kazanacaktır. Çekiliş 09.12.2025 tarihinde saat 10.00' da Mucize Tanıtım ve Organizasyon Hizmetleri Ltd. Şti., Atakent Mah. 221 Sok. Rota Office No: 3A D: 16 Küçükçekmece/İstanbul adresinde yapılacaktır. Kazanan talihliler 11.12.2025 tarihli Takvim Gazetesinde duyurulacaktır. 26.12.2025 tarihine kadar başvurmayan asillerle, 10.01.2026 tarihine kadar başvurmayan yedeklere ikramiyeleri teslim edilmez. Kampanya sadece KVKK izni olan Akbank bireysel müşterileri kapsamaktadır. Ticari ve Kurumsal müşteriler kampanya kapsamı dışındadır. Akbank Mobil içinden yapılacak kampanya katılımında, Telefon No., Ad-Soyad bilgilerinden herhangi birinin bankada eksik olması halinde çekiliş hakkı verilmeyecektir. Akbank T.A.Ş. Kredi Kartı, Bireysel Kredileri, Kredili Mevduat Hesabı ödemelerinde veya işlemlerinde yasal takipte olanlar bu kampanya kapsamı dışında tutulacak olup, katılıp kazansalar dahi ikramiye verilmeyecektir. Akbank Mobil bankacılık uygulamasında kampanyalar menüsündeki ilgili kampanyanın detay sayfasında bulunan katıl butonunu tıklamamış müşterilere çekiliş hakkı verilmeyecektir. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda adres bilgileri, eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterli olacaktır. Kampanyaya, Akbank T.A.Ş. çalışanları ve 18 yaşından küçükler katılamaz, katılmış ve kazanmış olsalar dahi ikramiyeleri verilemez. İkramiyeye konu olan eşya ve/veya hizmetin bedeli içinde bulunan KDV+ÖTV gibi vergiler dışındaki vergi ve diğer yasal yükümlülükler talihliler tarafından ödenir. 1 – 21 Eylül 2025 Davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, bu kod ile Akbank Mobil'den uçtan uca Akbanklı olma sürecini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-para ödülü kazanırlar. Kampanyanın 1–21 Eylül 2025 tarihleri arasında geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Kampanya kapsamında, Akbanklılar oluşturdukları kod ile davet ettikleri ve Akbank Mobil üzerinden ilk kez Akbanklı olup otomatik fatura ödeme talimatı veren her yakınlarından 750 TL chip-para kazanırlar. 750 TL chip-para kazanımının anında gerçekleşmesi için otomatik fatura ödeme talimatlarının Akbank Mobil'den verilmesi gerektiğini belirtmek isteriz. Kampanya kapsamında chip-para kazanımı gerçekleştikten sonra fatura talimatları iptal edilirse chip-paraların geri alınacağını bildirmek isteriz. Davet kodunu alan Akbanklılar, diledikleri sayıda yakınlarıyla kodu paylaşabilir ve bu kod ile sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca yeni Akbanklı olan yakınlarından chip-para kazanabilirler. Davet kodunu paylaşanların en fazla 60.000 TL chip-para kazanabileceklerini belirtmek isteriz. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişilerin, sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca Akbanklı olma sürecini tamamlayarak chip-para ödülü kazandırabileceğini ve kazanabileceğini bildirmek isteriz. Mobilden davet koduyla Akbaklı olma sürecine başlayıp süreci şubeden tamamlayanların chip-para ödülü kazandıramayacağını hatırlatırız. Mobilden davet koduyla Akbanklı olma sürecine başladıktan sonra kurye ile süreci tamamlamak isteyenlerin, chip-para ödülü kazandırabilmeleri için "kurye ile Akbanklı olma" sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlamaları gerektiğini eklemek isteriz. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar, aktif olarak kullanılan Akbank Kart'ı, Axess kredi kartı veya Wings kredi kartına yüklenir. Chip-para kazanıldığı anda katılımcının Akbank Kart'ı, Axess kredi kartı veya Wings kredi kartı yoksa chip-para yüklemesinin gerçekleşemeyeceğini belirtmek isteriz. Kampanya kodu oluşturabilmek için katılımcının bir Akbank Kart'ı, Axess kredi kartı veya Wings kredi kartının olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen Akbanklı, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar, ilgili kampanya koşulu sağlandığı an yüklenir. Kazanıma ilişkin hem davet edene hem de bu kod ile Akbanklı olan yakınına SMS ile bilgi verilir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmaz. Fraud ve kampanyadan haksız kazanç sağlanması hâlleri haricinde, yüklenen chip-paraların geri çekilmeyeceğini bildirmek isteriz. Kampanyadan sadece Akbank çalışanı olmayan bireysel Akbanklılar yararlanabilirler. Şahıs firmaları, tüzel kişiler, Akbank çalışanlarının birinci derece yakınları ve Akbank bünyesindeki güvenlik çalışanlarının kampanyadan yararlanamayacaklarını bildirmek isteriz. Sadece 18-80 yaş arasındaki kişiler mobilden Akbanklı olabilirler. Dolayısıyla kampanyadan faydalananların davet ettikleri kişilerin 18-80 yaş arasında olmaları gerektiğini belirtmek isteriz. Davet kodunu alan kişinin 21 Eylül 2025 tarihine kadar kodu kullanması gerekir. Bu süre geçtikten sonra ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa bile ödül kazandıramaz ve kazanamaz. Kampanyadan faydalanan Akbanklının, kodun kullanım süresinin 21 Eylül 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlü olduğunu belirtmek isteriz. Bankamız kampanyanın koşul ve şartlarında yer alan faydaları değiştirme ve iptal etme hakkını saklı tutar. 1 – 31 Ağustos 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den uçtan uca müşteri olma sürecinde ilerleyerek Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 – 31 Ağustos 2025 tarihlerinde geçerlidir. Davet Et Kazan Programında; Akbank Müşterileri, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, oluşturdukları kendilerine özel davet koduyla davet ettikleri yakınlarının, iletilen davet koduyla Akbank Mobil üzerinden ilk kez Akbanklı olup otomatik fatura ödeme talimatı veren her bir yakınından 750 TL chip-para kazanabilir. 750 TL chip-para kazanımının anında gerçekleşmesi için davet koduyla Akbanklı olan müşterinin fatura talimatını Akbank Mobil kanalından vermesi gerekmektedir. Talimat verip yakınına chip-para kazandırdıktan sonra talimatını iptal eden müşteriler için verilen chip-paralar geri alınacaktır. Davet kodunu alan Akbanklılar, diledikleri kadar yakınıyla kendilerine özel olan bu davet kodunu paylaşabilir ve bu davet koduyla sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca yeni Akbank müşterisi olan yakınlarından chip-para kazanabilir. Davet kodunu paylaşan müşterilerimiz en fazla 60.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, chip-para ödülü kazandırabilmek ve kazanabilmek için sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca müşteri olma sürecini tamamlamalıdırlar. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp şubeden müşteri olma sürecini tamamlayanlar chip-para ödülü kazandıramaz. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp sonrasında kurye ile müşteri olma sürecini tamamlamak isteyenler, chip-para ödülü kazandırmak için kurye ile müşteri olma sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlaması gerekir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-para kazanıldığı anda eğer kampanyadan faydalanan müşterinin Akbank Kart, Axess veya Wings kredi kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında müşterilerin kazandığı chip-para, ilgili kampanya koşulu sağlandığı an yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize ve davet koduyla Akbanklı olan müşterimize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya kapsamında Akbank personellerinin 1. Derece yakınları ve Akbank'a bağlı çalışan güvenlik personelleri de chip-para ödül kazanımı sağlayamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet kodunu alan kişi kodu 31 Ağustos 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra davet kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa bile ödül kazandıramaz ve kazanamaz. Kampanyadan faydalanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Ağustos 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 1 – 31 Temmuz 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den uçtan uca müşteri olma sürecinde ilerleyerek Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 – 31 Temmuz 2025 tarihlerinde geçerlidir. Davet Et Kazan Programında; Akbank Müşterileri, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, oluşturdukları kendilerine özel davet koduyla davet ettikleri yakınlarının, iletilen davet koduyla Akbank Mobil üzerinden ilk kez Akbanklı olup otomatik fatura ödeme talimatı veren her bir yakınından 750 TL chip-para kazanabilir. 750 TL chip-para kazanımının anında gerçekleşmesi için davet koduyla Akbanklı olan müşterinin fatura talimatını Akbank Mobil kanalından vermesi gerekmektedir. Davet kodunu alan Akbanklılar, diledikleri kadar yakınıyla kendilerine özel olan bu davet kodunu paylaşabilir ve bu davet koduyla sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca yeni Akbank müşterisi olan yakınlarından chip-para kazanabilir. Davet kodunu paylaşan müşterilerimiz en fazla 60.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, chip-para ödülü kazandırabilmek ve kazanabilmek için sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca müşteri olma sürecini tamamlamalıdırlar. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp şubeden müşteri olma sürecini tamamlayanlar chip-para ödülü kazandıramaz. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp sonrasında kurye ile müşteri olma sürecini tamamlamak isteyenler, chip-para ödülü kazandırmak için kurye ile müşteri olma sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlaması gerekir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-para kazanıldığı anda eğer kampanyadan faydalanan müşterinin Akbank Kart, Axess veya Wings kredi kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında müşterilerin kazandığı chip-para, ilgili kampanya koşulu sağlandığı an yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize ve davet koduyla Akbanklı olan müşterimize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya kapsamında Akbank personellerinin 1. Derece yakınları ve Akbank'a bağlı çalışan güvenlik personelleri de chip-para ödül kazanımı sağlayamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet kodunu alan kişi kodu 31 Temmuz 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra davet kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa bile ödül kazandıramaz ve kazanamaz. Kampanyadan faydalanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Temmuz 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 16 Mayıs – 30 Haziran 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 16 Mayıs – 30 Haziran 2025 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ve kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 3.000 TL, toplam 60.000TL'ye varan chip-para kazanabilir. Kişi başı 3.000 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, chip-para ödülü kazandırabilmek için sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca müşteri olma sürecini tamamlamalıdırlar. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp şubeden müşteri olma sürecini tamamlayanlar chip-para ödülü kazanamaz veya kazandıramaz. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp sonrasında kurye ile müşteri olma sürecini tamamlamak isteyenler, chip-para ödülü kazanmak için kurye ile müşteri olma sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlaması gerekir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 60.000'TL ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. Sadece davet koduyla Akbanklı olan ve kredi kartı kullanan ilk 20 kişi için ödül kazanabilir. Davet Et Kazan kampanyasından Akbanklının kazanabileceği en yüksek ödül toplam 60.000 TL chip-paradır. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 60.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya kapsamında Akbank personellerinin 1. Derece yakınları ve Akbank'a bağlı çalışan güvenlik personelleri de chip-para ödül kazanımı sağlayamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 30 Haziran 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 30 Haziran 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 30 Haziran 2025 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Temmuz 2025'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Mayıs ve Haziran aylarında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Temmuz ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Temmuz ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Temmuz ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 2 – 15 Mayıs 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den uçtan uca müşteri olma sürecinde ilerleyerek Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 2 – 15 Mayıs 2025 tarihlerinde geçerlidir. Davet Et Kazan Programında; Akbank Müşterileri, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, oluşturdukları kendilerine özel davet koduyla davet ettikleri yakınlarının, iletilen davet koduyla Akbank Mobil üzerinden ilk kez Akbanklı olan her bir yakınından 200 TL chip-para kazanabilir. Davet koduyla uçtan uca Akbank Mobil üzerinden Akbanklı olan yeni müşteriler de 200 TL kazanabilecekler. Davet kodunu alan Akbanklılar, diledikleri kadar yakınıyla kendilerine özel olan bu davet kodunu paylaşabilir ve bu davet koduyla sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca yeni Akbank müşterisi olan yakınlarından chip-para kazanabilir. Davet kodunu paylaşan müşterilerimiz en fazla 200.000 TL chip-para kazanabilir. Davet koduyla Akbank mobil üzerinden uçtan uca yeni müşteri olan kişiler de 200 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, chip-para ödülü kazandırabilmek ve kazanabilmek için sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca müşteri olma sürecini tamamlamalıdırlar. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp şubeden müşteri olma sürecini tamamlayanlar chip-para ödülü kazanamaz veya kazandıramaz. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp sonrasında kurye ile müşteri olma sürecini tamamlamak isteyenler, chip-para ödülü kazanmak veya kazandırmak için kurye ile müşteri olma sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlaması gerekir. Kampanyadan faydalanan müşteri, 2 – 15 Mayıs 2025 tarihleri arasında davet ettiği kişinin davet koduyla mobilden uçtan uca ilk defa Akbank müşterisi olması sonrasında anında 200 TL chip-para, toplamda en fazla 200.000 TL chip-para kazanabilecektir. Kampanyadan faydalanan müşteri, 2 – 15 Mayıs 2025 tarihleri arasında davet koduyla mobilden Akbanklı olduktan sonra Akbank Kart, Axess veya Wings kredi edindikten sonra hak ettiği 200 TL chip-para bu kartına yüklenecektir. Kampanyadan faydalanan müşteri, davet kodunu paylaştığı kişiyi bu hususta bilgilendirmekle yükümlüdür. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-para kazanıldığı anda eğer kampanyadan faydalanan müşterinin Akbank Kart, Axess veya Wings kredi kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında müşterilerin kazandığı chip-para, ilgili kampanya koşulu sağlandığı an yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize ve davet koduyla Akbanklı olan müşterimize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya kapsamında Akbank personellerinin 1. Derece yakınları ve Akbank'a bağlı çalışan güvenlik personelleri de chip-para ödül kazanımı sağlayamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet kodunu alan kişi kodu 15 Mayıs 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra davet kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa bile ödül kazandıramaz ve kazanamaz. Kampanyadan faydalanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Mayıs 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 24 Mart – 30 Nisan 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den uçtan uca müşteri olma sürecinde ilerleyerek Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 24 Mart – 30 Nisan 2025 tarihlerinde geçerlidir. Davet Et Kazan Programında; Akbank Müşterileri, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, oluşturdukları kendilerine özel davet koduyla davet ettikleri yakınlarının, iletilen davet koduyla Akbank Mobil üzerinden ilk kez Akbanklı olup otomatik fatura ödeme talimatı veren her bir yakınından 500 TL chip-para kazanabilir. Davet kodunu alan Akbanklılar, diledikleri kadar yakınıyla kendilerine özel olan bu davet kodunu paylaşabilir ve bu davet koduyla sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca yeni Akbank müşterisi olan yakınlarından chip-para kazanabilir. Davet kodunu paylaşan müşterilerimiz en fazla 200.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, chip-para ödülü kazandırabilmek ve kazanabilmek için sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca müşteri olma sürecini tamamlamalıdırlar. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp şubeden müşteri olma sürecini tamamlayanlar chip-para ödülü kazanamaz veya kazandıramaz. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp sonrasında kurye ile müşteri olma sürecini tamamlamak isteyenler, chip-para ödülü kazanmak veya kazandırmak için kurye ile müşteri olma sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlaması gerekir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-para kazanıldığı anda eğer kampanyadan faydalanan müşterinin Akbank Kart, Axess veya Wings kredi kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında müşterilerin kazandığı chip-para, ilgili kampanya koşulu sağlandığı an yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize ve davet koduyla Akbanklı olan müşterimize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya kapsamında Akbank personellerinin 1. Derece yakınları ve Akbank'a bağlı çalışan güvenlik personelleri de chip-para ödül kazanımı sağlayamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet kodunu alan kişi kodu 30 Nisan 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra davet kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa bile ödül kazandıramaz ve kazanamaz. Kampanyadan faydalanan müşteri, kodun kullanım süresinin 30 Nisan 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 4 Mart – 23 Mart 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den uçtan uca müşteri olma sürecinde ilerleyerek Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 4 – 23 Mart 2025 tarihlerinde geçerlidir. Davet Et Kazan Programında; Akbank Müşterileri, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, oluşturdukları kendilerine özel davet koduyla davet ettikleri yakınlarının, iletilen davet koduyla Akbank Mobil üzerinden ilk kez Akbanklı olan her bir yakınından 750 TL chip-para kazanabilir. Davet koduyla uçtan uca Akbank Mobil üzerinden Akbanklı olan yeni müşteriler de 750 TL kazanabilecekler. Davet kodunu alan Akbanklılar, diledikleri kadar yakınıyla kendilerine özel olan bu davet kodunu paylaşabilir ve bu davet koduyla sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca yeni Akbank müşterisi olan yakınlarından chip-para kazanabilir. Davet kodunu paylaşan müşterilerimiz en fazla 200.000 TL chip-para kazanabilir. Davet koduyla Akbank mobil üzerinden uçtan uca yeni müşteri olan kişiler de 750 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, chip-para ödülü kazandırabilmek ve kazanabilmek için sadece Akbank Mobil üzerinden uçtan uca müşteri olma sürecini tamamlamalıdırlar. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp şubeden müşteri olma sürecini tamamlayanlar chip-para ödülü kazanamaz veya kazandıramaz. Mobilden davet koduyla müşteri olma sürecine başlayıp sonrasında kurye ile müşteri olma sürecini tamamlamak isteyenler, chip-para ödülü kazanmak veya kazandırmak için kurye ile müşteri olma sürecini kampanya tarihleri içinde tamamlaması gerekir. Kampanyadan faydalanan müşteri, 4 – 23 Mart 2025 tarihleri arasında davet ettiği kişinin davet koduyla mobilden uçtan uca ilk defa Akbank müşterisi olması sonrasında anında 750 TL chip-para, toplamda en fazla 200.000 TL chip-para kazanabilecektir. Kampanyadan faydalanan müşteri, 4 – 23 Mart 2025 tarihleri arasında davet koduyla mobilden Akbanklı olduktan sonra Akbank Kart, Axess veya Wings kredi edindikten sonra hak ettiği 750 TL chip-para bu kartına yüklenecektir. Kampanyadan faydalanan müşteri, davet kodunu paylaştığı kişiyi bu hususta bilgilendirmekle yükümlüdür. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında kazanılan chip-para kazanıldığı anda eğer kampanyadan faydalanan müşterinin Akbank Kart, Axess veya Wings kredi kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında müşterilerin kazandığı chip-para, ilgili kampanya koşulu sağlandığı an yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize ve davet koduyla Akbanklı olan müşterimize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya kapsamında Akbank personellerinin 1. Derece yakınları ve Akbank'a bağlı çalışan güvenlik personelleri de chip-para ödül kazanımı sağlayamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet kodunu alan kişi kodu 23 Mart 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra davet kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa bile ödül kazandıramaz ve kazanamaz. Kampanyadan faydalanan müşteri, kodun kullanım süresinin 23 Mart 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet Et Kazan kampanyasıyla mobilden müşteri olan 18 – 26 yaş arası öğrenciler müşteri olduktan sonra 5 iş günü içerisinde Üniversiteli Akbanklı programına otomatik olarak dahil edilecektir. Üniversiteli Akbanklı programı öğrencilere özel faydalar sunan ücretsiz bir programdır. Faydalarından, Akbank maaş müşterisi, ortak hesap müşterisi, VIP müşteri, kamu personeli/askeri personel ve Akbank mensupları programdan faydalanamaz. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 01 Şubat 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 3 – 28 Şubat 2025 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 500 TL, Üniversiteli Akbanklı programına katılan her yakını için 500 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 1.000 TL, toplam 20.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 1.000 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 20.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra Üniversiteli Akbanklı programına katılma ve kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 20.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 20.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı Üniversiteli Akbanklı programına katılım özelindeki 500 TL chip-para, en geç Mart ayının ilk haftası davet eden müşterinin kartına yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 1.000 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 28 Şubat 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 28 Şubat 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 28 Şubat 2025 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Mart 2025'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Şubat ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Mart ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Mart ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Mart ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 02 – 31 Ocak 2025 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 2 – 31 Ocak 2025 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 500 TL, Üniversiteli Akbanklı programına katılan her yakını için 500 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 1.000 TL, toplam 20.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 1.000 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 20.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra Üniversiteli Akbanklı programına katılma ve kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 20.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 20.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı Üniversiteli Akbanklı programına katılım özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri Üniversiteli Akbanklı programına katıldığı anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 1.000 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 31 Ocak 2025 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Ocak 2025'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Ocak 2025 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Şubat 2025'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Ocak ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Şubat ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Şubat ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Şubat ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 01 – 31 Aralık 2024 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 – 31 Aralık 2024 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 500 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 1.000 TL, toplam 15.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 1.000 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 15.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 15.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 15.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 1.000 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 31 Aralık 2024 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Aralık 2024'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Aralık 2024 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Ocak 2024'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Aralık ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Ocak ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Ocak ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Ocak ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 01 – 30 Kasım 2024 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 – 30 Kasım 2024 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 500 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 1.000 TL, toplam 15.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 1.000 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 15.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 15.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 15.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 500 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 1.000 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 30 Kasım 2024 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 30 Kasım 2024'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 30 Kasım 2024 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Aralık 2024'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Kasım ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Aralık ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Aralık ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Aralık ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 01 – 31 Ekim 2024 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 – 31 Ekim 2024 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 300 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 700 TL, toplam 10.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 700 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 10.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 10.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 10.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 300 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 700 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 31 Ekim 2024 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Ekim 2024'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Ekim 2024 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Kasım 2024'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Ekim ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Kasım ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Kasım ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Kasım ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 01 Ağustos – 30 Eylül 2024 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 Ağustos – 30 Eylül 2024 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ve kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 1.500 TL, toplam 15.000 TL'ye varan chip-para kazanabilir. Kişi başı 1.500 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 15.000'TL ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. Sadece davet koduyla Akbanklı olan ve kredi kartı kullanan ilk 10 kişi için ödül kazanabilir. Davet Et Kazan kampanyasından Akbanklının kazanabileceği en yüksek ödül toplam 15.000 TL chip-paradır. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 15.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet kodunu alanın kodu 30 Eylül 2024 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 30 Eylül 2024'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 30 Eylül 2024 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Ekim 2024'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Eylül ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Ekim ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Ekim ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Ekim ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 03 Haziran – 31 Temmuz 2024 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 3 Haziran – 31 Temmuz 2024 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 300 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 700 TL, toplam 10.000 TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 700 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 10.000 TL'ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 10.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 10.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 300 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 700 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 31 Temmuz 2024 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Temmuz 2024'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Temmuz 2024 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Ağustos 2024'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Temmuz ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Ağustos ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Ağustos ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Ağustos ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 01 Nisan – 31 Mayıs 2024 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 Nisan – 31 Mayıs 2024 tarihlerinde geçerlidir. Akbanklılar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklılar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ile her bir yakınından 300 TL, kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 700 TL, toplam 10.000TL chip-para kazanabilir. Kredi kartı kullanımının ardından verilecek kişi başı 700 TL chip-para davet eden Akbanklının kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklılar, 10.000'TL ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklılar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. En fazla 10.000 TL chip-para kazanabilir. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklının ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 10.000 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı müşteri kazanımı özelindeki 300 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşteri süreci bitirdiği anda davet edenin kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı kredi kartı özelindeki 700 TL chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu alanın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşterinin chip-para yüklemesi, davet kodunu alanın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu alanın kodu 31 Mayıs 2024 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu alan kişi, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteriye ödül kazandıramaz. Davet Et Kazan kampanyasından yararlanan müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Mayıs 2024'e kadar olduğu hususunda davet kodunu alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Mayıs 2024 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Haziran 2024'e kadar Akbank kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Mayıs ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Haziran ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. Haziran ayı sonunda kontrol edilerek yükleme Haziran ayının son haftası gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. 01 Şubat – 31 Mart 2024 Davet Et Kazan ile davet kodunu yakınları ile paylaşan Akbanklılar, davet koduyla ilk kez Akbank Mobil'den Akbanklı olan yakınları sayesinde chip-paraya hak kazanacaktır. Kampanya 1 Şubat – 31 Mart 2024 tarihleri arasında geçerlidir. Akbanklı'lar davet kodlarına, Akbank Mobil Kampanyalar menüsü, Davet Et Kazan altından ulaşabilirler. Her kod kişiye özeldir, ödül hak kazanımı bu kodlar üzerinden takip edilerek, ödül yüklemeleri yapılır. Akbanklı'lar, kampanyanın geçerli olduğu tarih aralıklarında, davet ettikleri yakınlarının ilk kez Akbanklı olması ve kredi kartı kullanması ile her bir yakınından 750TL, toplam 7.500TL chip-para kazanabilir. Kişi başı 750 TL chip-para davet eden Akbanklı'nın kartına davet edilen kişinin Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra Akbank Kredi Kartını aktif kullanmaya başlaması akabinde yüklenir. Davet kodunu paylaşan Akbanklı'lar, 7.500'TL ye varan chip-para kazanımı için, davet ettikleri yakınlarını müşteri olduktan sonra kredi kartını kullanma konusunda bilgilendirmekle yükümlüdür. Davet kodunu alan Akbanklı'lar diledikleri kadar yakınlarıyla davet kodlarını paylaşabilir. Sadece davet koduyla Akbanklı olan ve kredi kartı kullanan ilk 10 kişi için ödül kazanabilir. Davet Et Kazan kampanyasından Akbanklı'nın kazanabileceği en yüksek ödül toplam 7.500 TL chip-paradır. Davet kodu ile mobilden Akbanklı olma sürecine başlayan kişiler, süreçlerinin kesilmesi durumunda şubeden veya yarım kalan süreç ile Akbank Mobil üzerinden yeniden Akbanklı Olmak İstiyorum'a girerek müşteri olma sürecini tamamlayabilirler. Bu durumda davet eden Akbanklı'nın ödül hakkı kaybolmaz. Davet kodu ile mobilden ilk kez Akbanklı olan yeni müşteriler de Akbank Mobil ‘e giriş yaparak kendi davet kodlarını alabilir, yakınlarını Akbank'a davet ederek 7.500 TL ‘ye varan chip-paradan yararlanabilirler. Kampanya kapsamında kazanılan chip-paralar müşterilerin aktif olarak kullandıkları Akbank Kartına ya da Axess veya Wings Kredi Kartına yüklenecektir. Kampanya kapsamında chip-para kazanıldığı anda eğer Kampanyalı Müşteri'nin aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı yoksa chip-para yüklemesi gerçekleşemez. Kampanya kodu oluşturabilmek için müşterinin mevcutta aktif Akbank Kart, Axess veya Wings Kredi Kartı olması gerekir. Henüz kartı olmayan ve kampanyaya katılarak kod oluşturmak isteyen müşteri, yeni kart edindikten bir gün sonra kampanya kodu oluşturabilir. Kampanya kapsamında davet kodunu paylaşan müşterilerin kazandığı chip-para, davet koduyla Akbanklı olan müşterinin kredi kartını ilk kez kullanmasının ardından yüklenecektir. Kazanımına ilişkin Kampanyalı Müşteri'mize sms ile bilgi verilecektir. Kampanya kapsamında yüklenen chip-paralar kaybolmayan chip-paradır. Fraud ve Kampanyadan haksız kazanç sağlanması halleri hariç olmak üzere, chip-paranın yüklenmesi ardından geri çekimi olmayacaktır. Kampanyadan sadece Akbank personeli olmayan bireysel Akbank müşterileri yararlanabilir. Şahıs firmaları, tüzel müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Davet Kodunu Alan'ın Akbank Mobil'den müşteri olma başvurusu yapması sonrasında, sürecin Akbank Mobil'den değil, kurye süreci ile tamamlanması halinde, Kampanyalı Müşteri‘nin chip-para yüklemesi, Davet Kodunu Alan'ın Akbanklı olma sürecini kurye ile başarılı bir şekilde tamamlanması sonrasında gerçekleşir. Kurye ile müşteri olma süreci kampanya tarihlerinin içerisinde tamamlanmayan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Akbank Mobil'den müşteri olma hizmeti 18-80 yaş arasındaki kişiler için geçerlidir. Dolayısıyla, kampanyadan faydalanan müşterinin chip para kazanabilmesi için davet ettiği kişinin 18-80 yaş arasında olması gerekmektedir. Davet Kodunu Alan'ın kodu 31 Mart 2024 tarihine kadar kullanması gerekmektedir. Bu süre geçtikten sonra Davet Kodunu Alan, ilgili kod ile Akbank Mobil'den Akbanklı olsa da, Kampanyalı Müşteri'ye ödül kazandıramaz. Kampanyalı Müşteri, kodun kullanım süresinin 31 Mart 2024'e kadar olduğu hususunda Davet Kodunu Alan kişiyi bilgilendirmekle yükümlüdür. 31 Mart 2024 tarihine kadar davet kodu ile Akbanklı olanlar, ödül kazanımının gerçekleşmesi için 20 Nisan 2024'e kadar kredi kartlarını kullanmaları gerekmektedir. Mart ayında davet koduyla mobilden Akbanklı olup kredi kartını Nisan ayında kullananlar için yüklenecek chip-paralar otomatik olarak yüklenmez. 20 Nisan tarihinden sonra kontrol edilerek yükleme Nisan 2024 tarihinde gerçekleştirilir. Akbank T.A.Ş. Davet Et Kazan kampanya programı koşul ve şartlarında sunulacağını bildirdiği faydalarda değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. Son Gün 31 Ağustos 2026 Başvuru Kanalları Akbank Mobil QR kodu okutarak uygulamayı indirin! Akbank'lı olun ve avantajlı bankacılık hizmetlerimizden siz de yararlanın. İlgili Kampanyalar Tümü Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Son Gün 15 Ağustos 2026 Hediye Fon Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 %0 Komisyonlu Hisse Senedi Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 Tümü Sıkça Sorulan Sorular Müşterilerimiz Davet Kodunu Nasıl Alabilir? Akbank Mobil > Kampanyalar menüsü altından, Davet Et Kazan kampanyasına girerek kampanya ekranından kişiye özel davet kodunu oluşturabilir. Müşterilerimiz Davet kodlarıyla yakınlarını mobilden Akbanklı olmaları için davet ederken, nasıl 10.000 TL'ye varan chip-para kazanabilirler? Davet kodunu yakınlarıyla paylaştıktan sonra, 1 - Öncelikle davet edilen kişiler mobilden Akbanklı olma akışında Davet Kodu alanına, davet kodunu girmeli ve müşteri olma sürecinde sözleşme onayına kadar ilerleyip veya şubeden müşteri olma sürecini tamamlamalıdırlar. 2 - Davet eden müşterilerimiz, davet ettikleri yakını davet koduyla mobilden müşteri olma sürecine başlayıp mobilden veya şubeden Akbanklı olma sürecini tamamladığında 500 TL chip-para kazanır. 3 - Davet eden müşterilerimiz, davet ettikleri yakını davet koduyla mobilden müşteri olma sürecine başlayıp Akbank müşterisi olduktan sonra kampanya süresinde Akbank kredi kartını aktif kullanmaya başladığında, her bir yakını için 1.000 TL chip-para daha kazanabilir. 4 - Davet eden müşterilerimiz, kampanyadan toplamda 15.000 TL'ye varan chip-para ödül kazanabilir. Davet kodunu alan kişinin, Mobilden kodla Akbanklı olma sürecini başlattıktan sonra 30 gün içinde Akbanklı olma sürecini tamamlaması kritiktir. Önceki aylarda Davet Et Kazan kampanyasında alınan kodlar geçerli midir? Yeni kurgumuzla birlikte, tüm müşterilerimizin Akbank Mobil'den yeni kampanya davet kodu alması gerekir. Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)