Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar Hediye Fon Kampanyası Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi Hediye Fon Kampanyası Mobilden Akbanklı olmana özel en az 25.000TL değerinde seçili Ak Portföy Fonlardından birini al, 10.000TL ye varan fonun Akbank'tan olsun. Akbanklı Ol Akbanklı Ol Sayfa İçeriği Kampanya Detayları Kampanyadan 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklayıp mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişiler yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar; süreçte hata alan veya şubeye yönlendirildikten sonra yine belirtilen tarihler arasında şubeden Akbanklı olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet Sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar yararlanabilir. 10.000 TL ye varan hediye fon kampanyası için müşteri olma tarihi ile fonun alım tarihi aynı takvim ayı içerisinde olmalıdır. Kampanyanın ilk canlıya alınma (başlangıç) tarihi 1 Şubat 2026'dır. Bu tarih itibarıyla müşteri olduğu takvim ayı içerisinde fon koşullarını gerçekleştiren kişiler kampanyadan yararlanabilirler. Kampanyamız aylık olarak takip edilmektedir. Ek olarak bankamızda son bir aydır herhangi bir işlem yapmayan inaktif statüdeki kişiler de mobilden Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Katılımcılar, Akbanklı oldukları ayı takip eden ikinci ayın başında hesaplarına yatırılacak şekilde seçili Ak Portföy Fonlarından alımını gerçekleştirdikleri fonun karşılığında yine aynı fon üzerinden ilgili bareme karşılık gelen tutar karşılığı pay kazanır. (Örneğin: Ocak ayında Akbanklı olup fon alanların kampanyaya konu olacak ödül tutarları ocak ayı sonu bakiyesi üzerinden belirlenir. Ocak ayını takip eden şubat ayında ise, ortalama fon bakiyesinin en az ocak sonunda belirlenen barem tutarı kadar olması ardından mart ayının ilk haftasında ödül yüklemeleri hesaplarına yatırılır.) Hak edilen fon tutarı, fon alımının gerçekleştirildiği hesaptaki toplam bakiye üzerinden hesaplanır. İlgili bareme karşılık gelen fon bakiyesinin bir sonraki aydaki ortalama değeri Akbanklı tarafından korunmalıdır. Katılımcılar, Akbanklı oldukları ve alım gerçekleştirdikleri ilgili ayın son iş günü itibarıyla; 25.000 TL – 49.999 TL fon bakiye koşulunu sağlamaları durumunda 2.500 TL ; 50.000 TL – 99.999 TL fon bakiye koşulunu sağlamaları durumunda 5.000 TL ; 100.000 TL ve üzeri fon bakiye koşulunu sağlamaları durumunda ise 10.000 TL hediye fon kazanmaya hak kazanır. Kampanyanın, koşulları seçili olan 6 fonun her biri için aylık bazda ilk 100 katılımcı, yıllık bazda ise ilk 1,200 katılımcı ile sınırlı olduğunu bildirmek isteriz. (Belirtilen tarihler arasında seçili fonların her biri için Mobilden Akbanklı olup en az 25.000 TL fon alan katılımcılar arasında sıralama yapılır.) Kampanya süresi boyunca kampanyaya dahil edilen 6 yatırım fonu birbirinden bağımsız olarak değerlendirilecektir. Farklı fonlarda alım yapılması halinde bile, katılımcı yalnızca kampanya şartlarını sağladığı bir yatırım fonu üzerinden ödül kazanabilir. Ödül kazanımına hak kazandığı fonun belirlenmesinde kampanya koşullarını sağladığı ilk yatırım fonu dikkate alınacak ve ilgili fon ödül olarak yüklenecektir. Mobilden Akbanklı olan her Akbanklı yalnızca tek bir fon alımı üzerinden hediye fon kazanabilir. Aylık ilk 100 kişi her bir fon için ayrı ayrı 100'er kişi üzerinden sıralanır. Katılımcılar kazandıkları hediye fonları istedikleri zaman nakde çevirebilirler. Herhangi bir blokajın söz konusu olmayacağını belirtmek isteriz. Yasal otoritelerin talimatları doğrultusunda; yatırım fonu, döviz, altın, hisse senedi, repo, kripto varlık vb. finansal getiri sağlamaya dönük yatırım ürünlerinde yapılan alım işlemlerinde, ilgili tutarın kaynağı olarak ihtiyaç kredisi, nakit avans ve kredi mevduat hesabının kullanılamayacağını ve bu hesaplar ile yatırım fonu işlemi yapılamayacağını bildirmek isteriz. Bankamızın amaca uygun kullanımın tespiti ve takibi için her türlü bilgi ve belge isteme hakkının saklı olduğunu hatırlatırız. Kampanya kapsamında 25.000 TL-49.999 TL arasında fon alımı yapan ve yukarda belirtilen koşulları sağlayan her bir katılımcı en fazla 2.500 TL'lik hediye fon , 50.000 TL-99.999 TL arasında fon alımı yapan ve yukarda belirtilen koşulları sağlayan her bir katılımcı en fazla 5.000 TL, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan ve yukarda belirtilen koşulları sağlayan her bir katılımcı en fazla 10.000 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir katılımcı kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Sonraki aylarda kampanyanın devam etmesi ve koşulları sağlaması durumunda bile kampanya kapsamında ödül kazanamayacağını bildirmek isteriz. Ayrıca, önceki yıllarda gerçekleştirilen Fona Fon kampanyalarından yararlanan katılımcılar ilgili kampanyadan yararlanamaz. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dâhil edilir ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılır. Örneğin katılımcının fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da takip eden ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değerinin 50.000 TL'nin altında olması hâlinde katılımcının fon ödülünü bir alt barem üzerinden kazanacağını, portföy kapanış değerinin 25.000 TL'nin altında olması halinde ise katılımcının herhangi bir ödül alamayacağını belirtmek isteriz. Kampanyaya dâhil edilen yatırım fonlarını aşağıda paylaşıyoruz: AFO - Ak Portföy Altın Fonu ARL - Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu SAS - Ak Portföy Sabancı Topluluğu Şirketleri Endeksi Hisse Senedi (TL) Fonu (Hisse Senedi Yoğun Fon) AK3 - Ak Portföy Hisse Senedi (TL) Fonu (Hisse Senedi Yoğun Fon) APT – Ak Portföy Orta Vadeli Borçlanma Araçları Fonu AFT – Ak Portföy Yeni Teknolojiler Yabancı Hisse Senedi Fonu Kampanya kapsamında Akbanklıların yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranır. Bankamız yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Ak Portföy Fon Alım Baremi Ak Portföy Fon Hediye Katılma Payı Tutarı 25.000 – 49.999 TL 2.500 TL tutarında katılma payı 50.000 – 99.999 TL 5.000 TL tutarında katılma payı 100.000 ve üzeri TL 10.000 TL tutarında katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetlerin kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacağını belirtiriz. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretlerinin hediye fon kampanyasına dâhil oldukları süre boyunca artırılmayacağını bildirmek isteriz. Kampanyaya dâhil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS platformunda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dâhil edileceğini itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacağını bildirmek isteriz. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma haklarını saklı tuttuğunu hatırlatırız. Aralık 2025 Koşulları Kampanyadan 1–31 Aralık 2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklayıp mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişiler yararlanabilirler. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar veya süreçte hata alan veya şubeye yönlendirildikten sonra yine belirtilen tarihler arasında şubeden Akbanklı olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet Sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar yararlanabilirler. Ek olarak bankamızda son 1 aydır herhangi bir işlem yapmayan inaktif statüdeki kişiler de mobilden Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilirler. Kampanya koşullarını sağlayan katılımcılar takip eden ay içinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu kazanırlar. Katılımcılar, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları hâlinde) ve 31 Aralık 2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları hâlinde) ve 31 Aralık gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlamaları durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanırlar. Kampanyanın, koşulları sağlayan ilk 5.000 katılımcı ile sınırlı olduğunu bildirmek isteriz. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup en az 50.000TL fon bakiyesi alan katılımcılar arasında sıralama yapılır.) Katılımcılar kazandıkları hediye fonları istedikleri zaman nakde çevirebilirler. Herhangi bir blokajın söz konusu olmayacağını belirtmek isteriz. Yasal otoritelerin talimatları doğrultusunda; yatırım fonu, döviz, altın, hisse senedi, repo, kripto varlık vb. finansal getiri sağlamaya dönük yatırım ürünlerinde yapılan alım işlemlerinde, ilgili tutarın kaynağı olarak ihtiyaç kredisi, nakit avans ve kredi mevduat hesabının kullanılamayacağını ve bu hesaplar ile yatırım fonu işlemi yapılamayacağını bildirmek isteriz. Akbank T.A.Ş.'nin amaca uygun kullanımın tespiti ve takibi için her türlü bilgi ve belge isteme hakkının saklı olduğunu hatırlatırız. Kampanya kapsamında 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir katılımcı en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir katılımcı en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir katılımcı kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Sonraki aylarda kampanyanın devam etmesi ve koşulları sağlaması durumunda bile kampanya kapsamında ödül kazanamayacağını bildirmek isteriz. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dâhil edilir ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılır. Örneğin katılımcının fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değerinin 50.000 TL'nin altında olması hâlinde fon ödülünü kazanamayacağını belirtmek isteriz. Kampanyaya dâhil edilen yatırım fonları EK'te görülebilir. Akbank yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbanklıların yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetlerin kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacağını belirtiriz. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretlerinin hediye fon kampanyasına dâhil oldukları süre boyunca artırılmayacağını bildirmek isteriz. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dâhil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dâhil edilecek olup itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacağını bildirmek isteriz. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma haklarını saklı tuttuğunu hatırlatırız. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Ekim 2025 Koşulları Kampanyadan 1–31 Ekim 2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklayıp mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişiler yararlanabilirler. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar veya süreçte hata alan veya şubeye yönlendirildikten sonra yine belirtilen tarihler arasında şubeden Akbanklı olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet Sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar yararlanabilirler. Ek olarak bankamızda son 1 aydır herhangi bir işlem yapmayan inaktif statüdeki kişiler de mobilden Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilirler. Kampanya koşullarını sağlayan katılımcılar takip eden ay içinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu kazanırlar. Katılımcılar, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları hâlinde) ve 31 Ekim 2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları hâlinde) ve 31 Ekim gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlamaları durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanırlar. Kampanyanın, koşulları sağlayan ilk 5.000 katılımcı ile sınırlı olduğunu bildirmek isteriz. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup en az 50.000TL fon bakiyesi alan katılımcılar arasında sıralama yapılır.) Katılımcılar kazandıkları hediye fonları istedikleri zaman nakde çevirebilirler. Herhangi bir blokajın söz konusu olmayacağını belirtmek isteriz. Yasal otoritelerin talimatları doğrultusunda; yatırım fonu, döviz, altın, hisse senedi, repo, kripto varlık vb. finansal getiri sağlamaya dönük yatırım ürünlerinde yapılan alım işlemlerinde, ilgili tutarın kaynağı olarak ihtiyaç kredisi, nakit avans ve kredi mevduat hesabının kullanılamayacağını ve bu hesaplar ile yatırım fonu işlemi yapılamayacağını bildirmek isteriz. Akbank T.A.Ş.'nin amaca uygun kullanımın tespiti ve takibi için her türlü bilgi ve belge isteme hakkının saklı olduğunu hatırlatırız. Kampanya kapsamında 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir katılımcı en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir katılımcı en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir katılımcı kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Sonraki aylarda kampanyanın devam etmesi ve koşulları sağlaması durumunda bile kampanya kapsamında ödül kazanamayacağını bildirmek isteriz. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dâhil edilir ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılır. Örneğin katılımcının fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değerinin 50.000 TL'nin altında olması hâlinde fon ödülünü kazanamayacağını belirtmek isteriz. Kampanyaya dâhil edilen yatırım fonları EK'te görülebilir. Akbank yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbanklıların yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetlerin kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacağını belirtiriz. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretlerinin hediye fon kampanyasına dâhil oldukları süre boyunca artırılmayacağını bildirmek isteriz. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dâhil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dâhil edilecek olup itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacağını bildirmek isteriz. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma haklarını saklı tuttuğunu hatırlatırız. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Eylül 2025 Koşulları Kampanyadan 1–30 Eylül 2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklayıp mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişiler yararlanabilirler. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar veya süreçte hata alan veya şubeye yönlendirildikten sonra yine belirtilen tarihler arasında şubeden Akbanklı olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet Sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olanlar yararlanabilirler. Ek olarak bankamızda son 1 aydır herhangi bir işlem yapmayan inaktif statüdeki kişiler de mobilden Akbanklı olma sürecini tamamladıktan sonra koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilirler. Kampanya koşullarını sağlayan katılımcılar takip eden ay içinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu kazanırlar. Katılımcılar, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları hâlinde) ve 30 Eylül 2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları hâlinde) ve 30 Eylül gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlamaları durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanırlar. Kampanyanın, koşulları sağlayan ilk 5.000 katılımcı ile sınırlı olduğunu bildirmek isteriz. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup en az 50.000TL fon bakiyesi alan katılımcılar arasında sıralama yapılır.) Katılımcılar kazandıkları hediye fonları istedikleri zaman nakde çevirebilirler. Herhangi bir blokajın söz konusu olmayacağını belirtmek isteriz. Kampanya kapsamında 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir katılımcı en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir katılımcı en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir katılımcı kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Sonraki aylarda kampanyanın devam etmesi ve koşulları sağlaması durumunda bile kampanya kapsamında ödül kazanamayacağını bildirmek isteriz. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dâhil edilir ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılır. Örneğin katılımcının fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değerinin 50.000 TL'nin altında olması hâlinde fon ödülünü kazanamayacağını belirtmek isteriz. Kampanyaya dâhil edilen yatırım fonları EK'te görülebilir. Akbank yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbanklıların yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetlerin kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacağını belirtiriz. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretlerinin hediye fon kampanyasına dâhil oldukları süre boyunca artırılmayacağını bildirmek isteriz. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dâhil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dâhil edilecek olup itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacağını bildirmek isteriz. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma haklarını saklı tuttuğunu hatırlatırız. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Ağustos 2025 Koşulları Kampanyadan 01.08.2025 – 31.08.2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31.08.2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31 Ağustos gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Temmuz 2025 Koşulları Kampanyadan 01.07.2025 – 31.07.2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31.07.2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31 Temmuz gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Haziran 2025 Koşulları Kampanyadan 01.06.2025 – 30.06.2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30.06.2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30 Haziran gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Mayıs 2025 Koşulları Kampanyadan 01.05.2025 – 31.05.2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31.05.2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31 Mayıs gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Nisan 2025 Koşulları Kampanyadan 01.04.2025 – 30.04.2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30.04.2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30 Nisan gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki ( www.kap.org.tr ) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Mart 2024 Koşulları Kampanyadan 01.03.2025 – 31.03.2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31.03.2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31 Mart gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki (www.kap.org.tr) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Şubat 2024 Koşulları Kampanyadan 01.02.2025 – 28.02.2025 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 28.02.2025 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 28 Şubat gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki (www.kap.org.tr) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Aralık 2024 Koşulları Kampanyadan 01.12.2024 – 31.12.2024 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31.12.2024 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31 Aralık gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki (www.kap.org.tr) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Kasım 2024 Koşulları Kampanyadan 01.11.2024 – 30.11.2024 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30.11.2024 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30 Kasım gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki (www.kap.org.tr) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Ekim 2024 Koşulları Kampanyadan 01.10.2024 – 31.10.2024 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31.10.2024 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 31 Ekim gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki (www.kap.org.tr) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Eylül 2024 Koşulları Kampanyadan 01.09.2024 – 30.09.2024 tarihleri arasında, Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonu üzerinden mobilden Akbanklı olma adımlarını tamamlayan 18-80 yaş arasındaki gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilir. Belirtilen tarihler arasında mobilden Akbanklı olma sürecine giren ve süreci eksiksiz tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz, veya süreç içerisinde hata almış / şubeye yönlendirilen müşterilerimizden, yine belirtilen tarihler arasında şubeden müşteri olma sürecini ve Bireysel Bankacılık Hizmet sözleşmelerini tamamlayarak ilk kez Akbanklı olan müşterilerimiz yararlanabilir. Ek olarak Bankamızla son 1 aydır her hangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan Banka inaktif müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan faydalanmak isteyen müşteriler, kampanya koşullarını sağladığı takdirde, takip eden ay içerisinde hesaplarına yatırılacak şekilde Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediye kazanabilecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimiz, minimum 50.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 50.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30.09.2024 gün sonu itibarıyla minimum 50.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda 3.000 TL; minimum 100.000 TL ve üzerinde olmak koşulu ile Ek-1'de yer alan seçili yatırım fonlarından alım yapılması (tek seferde veya farklı günlerde toplamda ilgili ay içerisinde 100.000 TL'lik fon alımına ulaşmaları halinde) ve 30 Eylül gün sonu itibarıyla minimum 100.000 TL ilgili fon bakiye koşulunu sağlaması durumunda ise 7.500 TL Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu hediyesine hak kazanacaktır. Kampanya, kampanya koşulunu sağlayan ilk 5.000 müşteri ile sınırlıdır. (Belirtilen tarihler arasında Mobilden Akbanklı olup, en az 50.000TL fon bakiyesi alan müşteriler arasında sıralama yapılacaktır.) Müşteriler kazandıkları hediye fonları istediği zaman nakde çevirebilir. Herhangi bir blokaj söz konusu olmayacaktır. Kampanya kapsamında şartları sağlayan müşterilerden 50.000 TL – 99.999 TL arasında fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 3.000 TL'lik hediye fon, 100.000 TL ve üzerinde fon alımı yapan her bir müşteri en fazla 7.500 TL'lik hediye fon kazanabilir. Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Devam eden aylar için kampanyanın devam etmesi durumunda koşulları sağlasa bile kampanya kapsamında ödül kazanımı gerçekleşmeyecektir. Minimum yatırım fonu bakiyesi kontrolü hesaplanırken portföyün değer kazanç ve kayıpları da hesaplamaya dahil olacaktır ve hesaplamalar gün sonu portföy kapanış değeri ile yapılacaktır. Örneğin müşterinin fon alım tutarları toplamı 50.000 TL'ye ulaşmış olsa da ayın son günü yapılacak kontrolde portföyün değer kazanç ve kaybı dikkate alınarak yapılacak hesaplamada portföy kapanış değeri 50.000 TL altında olması halinde hediye fon ödülünü kazanamayacaktır. Kampanyaya dahil edilen yatırım fonları EK'te yer almaktadır. Akbank müşterilerini yasal sürede bilgilendirmek koşuluyla tablodaki tutarları değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamında Akbank T.A.Ş. müşterilerince yatırım fonlarının fon pay tutarı büyüklüğünün tablodaki gibi olma şartı aranacaktır. Yatırım Fonu Bakiyesi (Minimum Tutar) Hediye Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) Katılma Payı Tutarı 50.000-99.999 TL 3.000 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı 100.000 TL + 7.500 TL tutarında Ak Portföy Birinci Fon Sepeti Fonu (ARL) katılma payı Kampanya boyunca ilgili hediye fon kampanyasına ilişkin maliyetler kampanya kapsamında kullanılan yatırım fonlarına yansıtılmayacaktır. Kampanyaya konu fonların yönetim ücretleri hediye fon kampanyasına dahil oldukları süre boyunca artırılmayacaktır. Ek 1'de yer verilen kampanyaya dahil yatırım fonlarının getirileri, yatırım stratejilerine ve piyasa koşullarına bağlı olarak değişkenlik gösterebilir. Ek 1'de yer verilen fonların yatırım stratejileri, izahnameleri, fonlara ilişkin yatırımcı bilgi formları Kamuyu Aydınlatma Platformu'ndaki (www.kap.org.tr) ilgili fon sayfalarında yer almaktadır. İzleyen dönemde Ak Portföy Yönetimi A.Ş. tarafından ihraç edilen yatırım fonlarından TEFAS Platformu'nda işlem görecek olanlar hediye fon kampanya listesine dahil edilecek olup, itfa/tasfiye edilecek fonlar ise listeden çıkarılacaktır. Akbank T.A.Ş. kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" adımını takip edebilirsiniz. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . (EK-1): Mobilden Akbanklılara Özel Hediye Fon Kampanyası Kapsamında Geçerli Olacak Ak Portföy Yatırım Fonları'nı görmek için (Ek-1 için) tıklayınız . Son Gün 31 Ağustos 2026 Başvuru Kanalları Akbank Mobil QR kodu okutarak uygulamayı indirin! Akbank'lı olun ve avantajlı bankacılık hizmetlerimizden siz de yararlanın. İlgili Kampanyalar Tümü Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Son Gün 15 Ağustos 2026 %0 Komisyonlu Hisse Senedi Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Son Gün 31 Ağustos 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)