Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan 66 Apple ürününden birini kazanma şansı yakalayabilmek Akbank Mobil'den "KOBİ Yeni Yıl Çekilişi Kampanyası"na katılmanız ve aşağıdaki bankacılık işlemlerini yapmanız yeterli. Çekiliş Sonuçları Çekiliş Sonuçları Sayfa İçeriği Kampanya Detayları Milli Piyango Metni 66 Apple ürününden birini kazanma şansı yakalayabilmek için 26 Aralık 2025 – 28 Şubat 2026 tarihleri arasında Akbank Mobil'de "Kampanyalar" sekmesindeki "KOBİ Yeni Yıl Çekilişi Kampanyası"'na katılmanız ve aşağıdaki bankacılık işlemlerini yapmanız yeterli. Kampanya Ödülleri 1 adet iPhone 15 Pro Max 256 GB 5 adet iPhone 15 Pro 128 GB 5 adet AirPods Pro 2. Nesil 5 adet Apple Watch Series 9 41 mm GPS 10 adet Apple AirPods Max 20 adet Apple Watch Ultra 2 GPS + Cellular 49 mm 20 adet iPad Pro 11" Wi-Fi 128 GB (4. Nesil) Çekiliş hakkı kazandıran bankacılık işlemleri: Akbank Mobil'den kampanyaya katılım sonrası farklı günlerde yapılacak her Akbank Mobil'e giriş işlemine 1, toplamda 10 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den yapılan kolay adres tanımlama işlemine 1 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den yapılan her QR ile para çekme/yatırma işlemine 1, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den yapılan her fatura ödeme işlemine 1, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den yapılan her otomatik fatura talimatı verme işlemine 1, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den yapılan her SGK ödeme işlemine 1, toplamda 5 çekiliş hakkı, Akbank Mobil'den yapılan her SGK talimat verme işlemine 1 çekiliş hakkı, toplamda 5 çekiliş hakkı, Akbank Mobil'den yapılan her Mobilden Sigorta işlemine 1, toplamda 5 çekiliş hakkı (Zorunlu Deprem Sigortası/DASK, Kırmızı Kasko, Digital Güvenlik Sigortası, Kart Koruma Sigortası, Seyahat Sağlık Sigortası işlemlerinde geçerlidir.) Akbank Mobil'den kampanya katılım işlemine 1 çekiliş hakkı ( 1 çekiliş hakkı kampanya dönemi sonunda eklenir.) Örnek Yıllık Maliyet Tablosu Çekiliş Hakkı İçin Yapılacak İşlemler Çekiliş Hakkı Max Limit Kampanyaya katılım 1 1 Kolay adres tanımlama 1 1 QR ile para çekme veya yatırma Her işlem 1 5 Fatura ödeme Her işlem 1 5 Otomatik fatura talimatı verme Her işlem 1 5 SGK ödeme Her işlem 1 5 SGK ödeme talimatı verme Her işlem 1 5 Akbank Mobil'den sigorta satın alma Her işlem 1 5 Akbank Mobil'e veya Juzdan'a giriş Her giriş 1 10 Kampanya detayları: Kampanyanın Milli Piyango İdaresi'nin 23.12.2025 tarihli ve E-58259698-255.01.02-83162 sayılı izni ile bankamız tarafından düzenlenmektedir. 26 Aralık 2025 – 28 Şubat 2026 tarihleri arasında geçerli olan kampanyaya, Akbanklı KOBİ segment şahıs şirketleri katılabilir. Kampanya dönemi sonunda Milli Piyango Genel İdaresi tarafından 24 Mart 2026 tarihinde yapılacak çekilişle 66 adet Apple ürünü ödül olarak verilir. Çekiliş hakkı elde edebilmek için öncelikle Akbank Mobil uygulamasında yer alan "Kampanyalar" sekmesinden "KOBİ Yeni Yıl Çekilişi Kampanyası" altındaki "Hemen katıl" butonuna tıklanması gerekir. Kampanyaya katılım sağlanmadan yapılan işlemlerin çekiliş hakkı kazandırmayacağını belirtmek isteriz. Çekiliş hakkı her bir Akbanklı için kampanya bitiminde değerlendirilir. Şartları sağlayan Akbanklılar en fazla 42 adet çekiliş hakkı elde edebilir. Kampanya tarihleri boyunca aktif olmayan, iptal edilen veya kampanya koşullarını sağlamayan işlemler için çekiliş hakkı sağlanamayacağını hatırlatmak isteriz. Kampanyaya 18 yaşından küçükler, Akbank çalışanları ve yasal takipteki KOBİ'lerin katılamayacağını, katılıp kazansalar dahi ikramiye verilemeyeceğini bildiririz. İkramiyeye konu olan eşya ve/veya hizmetin bedeli içinde bulunan KDV+ÖTV gibi vergiler dışındaki vergi ve diğer yasal yükümlülükler talihliler tarafından ödenir. İkramiye kazanan katılımcının adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yayınlanan ilan tebliğ için yeterli kabul edilir. Çekiliş, 24 Mart 2026 tarihinde saat 11.30'da U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti., Sütlüce Mah. Bayrak Sok. No:4-A Beyoğlu-İstanbul adresinde, noter huzurunda ve dileyen herkesin katılımına açık şekilde gerçekleştirilir. Kazanan talihliler 30 Mart 2026 tarihli Takvim Gazetesinde duyurulur. Asil talihliler için son başvuru tarihi 14 Nisan2026, yedek talihliler için son başvuru tarihi 29 Nisan 2026'dır. Başvuru formu Milli Piyango İdaresi tarafından talihlinin iletişim adresine posta yolu ile iletilir. Başvuru formunda istenen bilgilerin belirtilen sürede info@u2.com.tr e-posta adresine, 0212 217 41 21 no.lu faksa ya da U2 Tanıtım'a iletilmesi gerekir. Kampanyaya katılan herkes bu koşulları kabul etmiş sayılır. Akbank Türk A.Ş. tarafından Milli Piyango İdaresi'nin 23.12.2025 tarihli ve E-58259698-255.01.02-83162 sayılı izni düzenlenmektedir. 26.12.2025 (00.01)-28.02.2026 (23.59) kampanya tarihleri arasında Türkiye genelinde Akbank T.A.Ş.'ye ait Akbank Mobil bankacılık uygulamasına, Akbank müşteri numarası ve Akbank şifresi ile giriş yaptıktan sonra uygulamada yer alan "Kampanyalar" sekmesinden "KOBİ Yeni Yıl Çekilişi Kampanyası" altındaki "Hemen Katıl" butonuna tıklayarak Kampanya katılım onayı verildiğinde 1 çekiliş hakkı, Akbank Mobil'den yapılacak Kolay Adres Tanımlama işlemi için 1 çekiliş hakkı, Akbank Mobil uygulamasına her giriş işlemi için 1 çekiliş hakkı (Giriş işlemi için en fazla 10 çekiliş hakkı), Akbank ATM'lerinden yapılacak her QR ile para çekme veya yatırma işlemi için 1 çekiliş hakkı (QR ile para çekme veya yatırma işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılacak her fatura ödeme işlemine 1 çekiliş hakkı (Fatura ödeme işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılacak her Otomatik Fatura Talimatı Verme işlemine 1 çekiliş hakkı (Otomatik Fatura Talimatı işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılacak her SGK Ödeme işlemi için 1 çekiliş hakkı (SGK Ödeme işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılacak her SGK Ödeme Talimatı Verme işlemi için 1 çekiliş hakkı (SGK Ödeme Talimatı Verme işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil üzerinden sigorta alınması işlemine 1 çekiliş hakkı (Sigorta alınması işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı) verilecektir. Kampanyaya katılım toplamda 42 çekiliş hakkı ile sınırlıdır. Akbank mobil üzerinden kampanya katılım onayı vermeyenler, diğer işlemleri yerine getirmiş olsa bile çekilişe dahil edilmeyecektir. Kampanyaya katılım yapılabilmesi için tüm işlemlerin Akbank Mobil uygulaması üzerinden yapılmasının zorunlu olduğu, farklı mecralardan yapılan işlemlerin kampanyaya dahil edilmeyecektir. Kampanya kapsamında satın alınacak ürünlerin ve verilecek talimatların kampanya tarihleri arasında yeni yapılmış olması zorunludur, Kampanya öncesinde verilmiş olan talimatlar iptal edilip tekrar verilse dahi çekiliş hakkı verilmeyecektir. Kampanya kapsamında yapılan işlemler ve verilen talimatlar kampanya döneminde iptal edilirse çekiliş hakları kampanya dönemi sonunda iptal edilecektir. Kampanya Akbank KOBİ segment şahıs firması / gerçek kişi ticari müşterilerine yöneliktir. Tüzel kişiler ve bireysel müşteriler katılamaz. Katılımlarda ad-soyad ve telefon no bilgilerinden herhangi biri eksik olanlara çekiliş hakkı verilmeyecektir. Katılımda sunulan tüm bilgilerin doğruluğu ve yeterliliğinin ispatı katılımcının sorumluluğundadır. Çekilişte 1 kişi Apple iPhone 15 Pro Max 256 GB (birim değeri: ₺111.999), 5 kişi Apple iPhone 15 Pro 128 GB (birim değeri: ₺96.999), 20 kişi Apple Watch Ultra 2 GPS + Cellular 49 mm (birim değeri: ₺48.999), 20 kişi Apple iPad Pro 11" Wi-Fi 128 GB (4. Nesil) (birim değeri: ₺42.335,33), 10 kişi Apple AirPods Max (birim değeri: ₺32.999), 5 kişi Apple Watch Series 9 41 mm GPS (birim değeri: ₺13.490) ve 5 kişi Apple AirPods Pro 2. Nesil (birim değeri: ₺9.999) ikramiyesi kazanacaktır. Çekiliş 24.03.2026 tarihinde saat 11.30'da U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. (U2 Tanıtım) Sütlüce Mah. Bayrak Sok. No:4-A Beyoğlu-İstanbul adresinde, noter huzurunda ve isteyen herkesin katılımına açık olarak gerçekleştirilecektir. Kazanan talihliler 30.03.2026 tarihli Takvim Gazetesi'nde duyurulacaktır. Asil ve yedek talihlilere taahhütlü posta yolu ile tebligat yapılacaktır. Postada meydana gelecek gecikmelerden Akbank Türk A.Ş. ve U2 Tanıtım sorumlu değildir. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda, adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterlidir. Asil talihliler 14.04.2026, yedek talihliler 29.04.2026 tarihine kadar kimlikleri ve iletişim bilgileri ile info@u2.com.tr mail adresine, 0212 217 41 21 nolu faksa ya da U2 Tanıtım'ın yukarıda belirtilen adresine şahsen başvurmaları ve istenilen belgeleri eksiksiz teslim etmeleri halinde ikramiyelerini almaya hak kazanacaklardır. Bu tarihlere kadar başvuru yapmayan talihliler ikramiyelerini alamazlar. Kampanya sadece Akbank KOBİ segment şahıs şirketlerini kapsamaktadır. Ticari, şirket ve kurumsal müşteriler kampanya kapsamı dışındadır. Akbank T.A.Ş. Kredi Kartı, Bireysel Kredileri, Kredili Mevduat Hesabı ödemelerinde veya işlemlerinde yasal takipte olanlar bu kampanya kapsamı dışında tutulacak olup, katılıp kazansalar dahi ikramiye verilmeyecektir. Bu kampanyaya Akbank T.A.Ş. çalışanları, U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Ticaret Limited Şirketi, Akbank T.A.Ş Ticari, şirket ve kurumsal müşteriler ile 18 yaşından küçükler katılamaz. Katılmış ve kazanmış olsalar bile ikramiyeleri verilmez. Bir kişi birden fazla ikramiye kazanamaz. Kazanılan hak devredilemez ve nakde çevrilemez. KDV ve ÖTV dışında ikramiye ile ilgili tüm vergiler ve yasal yükümlülükler talihlilere aittir. Bu çekilişe katılan herkes, yukarıdaki şartları kabul etmiş sayılır. *İkramiye görselleri temsilidir. Arşivden Gösterim Son Gün 28 Şubat 2026 İlgili Kampanyalar Tümü Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Son Gün 31 Aralık 2026 KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 Eczacım Kazansın Kampanyası Son Gün 31 Aralık 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)