Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası Akbank Mobil üzerinden bankacılık işlemlerini tamamla, çekilişle 5 Tesla'dan birine sahip ol! Çekiliş Sonuçları Çekiliş Sonuçları Sayfa İçeriği Kampanya Detayları Kampanya Çekiliş Detayları 5 Tesla'dan birine sahip olmak için yapmanız gereken tek şey 29 Aralık 2025 – 31 Mart 2026 tarihleri arasında Akbank Mobil'de "Senin için" menüsünde yer alan "Kampanyalar ve Programlar" alanından tüm kampanyaları seçtikten sonra "Tesla Araba Çekilişi" kampanyasına katılmak ve aşağıdaki bankacılık işlemlerini yapmak. Kampanyaya katılım 75 çekiliş hakkı ile sınırlıdır. Kampanyaya katılım sonrası belirlenen bankacılık işlemlerini tamamlayanlar arasından yapılacak çekiliş ile 5 Tesla verilecektir. Akbank Mobil'den kampanyaya katılım sonrası farklı günlerde yapılacak Akbank Mobil'e giriş işlemine 1 çekiliş, toplamda 10 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den yapılacak her QR ile ödeme işlemine 1, toplamda 20 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her yeni Fatura Talimatına* 1 çekiliş hakkı, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her Havale işlemine 1 çekiliş hakkı, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her İstanbulkart bakiye yüklemeye 1 çekiliş hakkı, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den Ev,Araç,Seyahat ekleme işlemine 1 çekiliş hakkı, toplamda 3 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den Düzenli Havale,Eft talimat işlemine 1 çekiliş hakkı, toplamda 2 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her Ödeme iste işlemine 1 çekiliş hakkı, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her Fatura Ödeme işlemine 1, toplamda 5 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her Bağış Ödeme işlemine 1, toplamda 2 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her Findeks Risk Raporu alma işlemine 1, toplamda 2 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her Pasaport Harç Ödeme işlemine 1, toplamda 3 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den her BES işlemine 1 çekiliş hakkı, toplamda 3 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den Açık bankacılık hesap ekleme işlemine 1 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den Mtv ödeme işlemine 1 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den Kolay Giriş Yöntemi Belirleme işlemine 1 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den Kredi Kartı Borç Ödeme Talimat işlemine 1 çekiliş hakkı Akbank Mobil'den Kolas tanımlama işlemine 1 çekiliş hakkı Diğer Hususlar Katılımlarda ad-soyad ve telefon no bilgileri eksik olanlara çekiliş hakkı verilmeyecektir. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda, adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterlidir. Akbank mobil üzerinden kampanya katılım onayı vermeyenler, diğer işlemleri yerine getirmiş olsa bile çekilişe dahil edilmeyecektir. Katılımda sunulan tüm bilgilerin doğruluğu ve yeterliliğinin ispatı katılımcının sorumluluğundadır. Bir kişi birden fazla ikramiye kazanamaz. Kampanya kapsamında verilen talimatların kampanya tarih aralığında yeni ve ilk kez verilmiş olması zorunludur. Daha önce verilip iptal edilen talimatların kampanya döneminde tekrar tanımlanması durumunda çekiliş hakkı verilmeyecektir. Kampanya tarih aralığında satın alınan ürünleri ve verilen talimatları 31.03.2026 saat 23:59'a iptal edenlerin bu işlemler için kazandığı çekiliş hakları da iptal edilecektir. Her yeni fatura ödeme talimatı için, kampanya katılım tarihinden sonra talimatının verilmesi en az kampanya süresi boyunca talimatın aktif kalması ve en az bir kere bu talimatın ödemesinin gerçekleşmesi gerekmektedir. Kampanya sadece Akbank bireysel müşterileri kapsamaktadır. Ticari, şirket ve kurumsal müşteriler kampanya kapsamı dışındadır. Juzdan kanalından yapılan işlemler çekiliş hakkı kazandırmayacaktır. Türkiye'de ikamet eden yabancı uyruklu kişilerin ikramiye kazanması durumunda ikramiye tesliminde ikametgah tezkeresi ibrazı zorunludur. Akbank T.A.Ş. Kredi Kartı, Bireysel Kredileri, Kredili Mevduat Hesabı ödemelerinde veya işlemlerinde yasal takipte olanlar bu kampanya kapsamı dışında tutulacak olup, katılıp kazansalar dahi ikramiye verilmeyecektir. Akbank Mobil bankacılık uygulamasında kampanyalar menüsündeki ilgili kampanyanın detay sayfasında bulunan katıl butonunu tıklamamış müşterilere çekiliş hakkı verilmeyecektir. U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. çalışanları ile 18 yaşından küçükler kampanyaya katılamaz, katılmış ve kazanmış olsalar bile ikramiyeleri verilmez. Akbank Türk A.Ş. tarafından Milli Piyango İdaresi'nin 24.12.2025 tarihli ve E-58259698-255.01.02-83251 sayılı izni düzenlenmektedir. 29.12.2025 (00.01)-31.03.2026 (23.59) kampanya tarihleri arasında Türkiye genelinde Akbank T.A.Ş.' ye ait Akbank Mobil bankacılık uygulamasına, Akbank müşteri numarası ve Akbank şifresi ile giriş yaptıktan sonra Kampanyalar alanından ilgili kampanyanın detay sayfasında bulunan kampanyaya katıl butonunu tıklayarak kampanya katılım onayı verildikten sonra her Akbank Mobil'e giriş işlemine 1 çekiliş hakkı (Akbank Mobil'e farklı günlerde her giriş işlemi için 1 çekiliş hakkı, en fazla 10 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den gerçekleştirilecek her QR ile ödemeye 1 çekiliş hakkı (QR ile ödeme işlemi için en fazla 20 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den verilen her yeni fatura ödeme talimatı için 1 çekiliş hakkı (fatura ödeme talimatı işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her Havale işlemi için 1 çekiliş hakkı (havale işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her İstanbulkart bakiye yükleme için 1 çekiliş hakkı (İstanbulkart bakiye yükleme için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her Ev, Araç, Seyahat ekleme işlemine 1 çekiliş hakkı ( Ev,Araç,Seyahat ekleme işlemine en fazla 3 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her Düzenli Havale,EFT talimatı verme işlemi için 1 çekiliş hakkı (Havale, EFT talimatı işlemi için en fazla 2 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her Ödeme İste işlemi için 1 çekiliş hakkı (Ödeme iste işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her Fatura Ödeme işlemi için 1 çekiliş hakkı (Fatura Ödeme işlemi için en fazla 5 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her Bağış ödeme işlemi için 1 çekiliş hakkı (Bağış ödeme işlemi için en fazla 2 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den alınan her Findeks Risk Raporu alma işlemi için 1 çekiliş hakkı (risk raporu alma işlemi için en fazla 2 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her Pasaport Harç Ödeme işlemine 1 çekiliş hakkı (Pasaport Harç Ödeme işlemi için en fazla 3 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan her BES işlemi için 1 çekiliş hakkı (BES işlemi için en fazla 3 çekiliş hakkı), Akbank Mobil'den yapılan Açık Bankacılık hesap ekleme işlemine 1 çekiliş hakkı, Akbank Mobil'den ödenen her MTV ödeme işlemi için 1 çekiliş hakkı, Akbank Mobil'den Kolay Giriş Yöntemi Belirleme işlemi için 1 çekiliş hakkı, Akbank Mobil'den yapılan Kredi Kartı borç ödeme talimat işlemi için 1 çekiliş hakkı, Akbank Mobil'den Kolas tanımlama işlemi için 1 çekiliş hakkı verilecektir. Kampanyaya katılım 75 çekiliş hakkı ile sınırlıdır. Akbank mobil üzerinden kampanya katılım onayı vermeyenler, diğer işlemleri yerine getirmiş olsa bile çekilişe dahil edilmeyecektir. Katılımlarda ad-soyad ve telefon no bilgilerinden herhangi biri eksik olanlara çekiliş hakkı verilmeyecektir. Katılımda sunulan tüm bilgilerin doğruluğu ve yeterliliğinin ispatı katılımcının sorumluluğundadır. Kampanya kapsamında verilen talimatların kampanya tarih aralığında yeni ve ilk kez verilmiş olması zorunludur. Daha önce verilip iptal edilen talimatların kampanya döneminde tekrar tanımlanması durumunda çekiliş hakkı verilmeyecektir. Kampanya tarih aralığında satın alınan ürünleri ve verilen talimatları 31.03.2026 saat 23:59'a iptal edenlerin bu işlemler için kazandığı çekiliş hakları da iptal edilecektir. Her yeni fatura ödeme talimatı için, kampanya katılım tarihinden sonra talimatının verilmesi en az kampanya süresi boyunca talimatın aktif kalması ve en az bir kere bu talimatın ödemesinin gerçekleşmesi gerekmektedir. Türkiye'de ikamet eden yabancı uyruklu kişilerin ikramiye kazanması durumunda ikramiye tesliminde ikametgah tezkeresi ibrazı zorunludur. Kampanya sadece Akbank bireysel müşterileri kapsamaktadır. Ticari, şirket ve kurumsal müşteriler kampanya kapsamı dışındadır. Çekilişte 5 kişi Tesla Model Y 2025 Model Otomobil (birim değeri: ₺2.349.300) ikramiyesi kazanacaktır. Çekiliş 20.04.2026 tarihinde saat 11.00'da U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. (U2 Tanıtım) Sütlüce Mah. Bayrak Sok. No:4-A Beyoğlu-İstanbul adresinde, noter huzurunda ve isteyen herkesin katılımına açık olarak gerçekleştirilecektir. Kazanan talihliler 26.04.2026 tarihli Takvim Gazetesi'nde duyurulacaktır. Asil ve yedek talihlilere taahhütlü posta yolu ile tebligat yapılacaktır. Postada meydana gelecek gecikmelerden Akbank Türk A.Ş. ve U2 Tanıtım sorumlu değildir. Katılımcının ikramiye kazanması durumunda, adres bilgileri eksik veya bilinmiyor ise gazetede yapılan ilan tebliğ için yeterlidir. Asil talihliler 11.05.2026, yedek talihliler 26.05.2026 tarihine kadar kimlikleri ve iletişim bilgileri ile info@u2.com.tr mail adresine, 0212 217 41 21 nolu faksa ya da U2 Tanıtım'ın yukarıda belirtilen adresine şahsen başvurmaları ve istenilen belgeleri eksiksiz teslim etmeleri halinde ikramiyelerini almaya hak kazanacaklardır. Bu tarihlere kadar başvuru yapmayan talihliler ikramiyelerini alamazlar. Kampanya sadece Akbank bireysel müşterileri kapsamaktadır. Ticari, şirket ve kurumsal müşteriler kampanya kapsamı dışındadır. Akbank T.A.Ş. Kredi Kartı, Bireysel Kredileri, Kredili Mevduat Hesabı ödemelerinde veya işlemlerinde yasal takipte olanlar bu kampanya kapsamı dışında tutulacak olup, katılıp kazansalar dahi ikramiye verilmeyecektir. Bu kampanyaya U2 Tanıtım ve Promosyon Hizmetleri Tic. Ltd. Şti. çalışanları ile 18 yaşından küçükler kampanyaya katılamaz, katılmış ve kazanmış olsalar bile ikramiyeleri verilmez. Bir kişi birden fazla ikramiye kazanamaz. Kazanılan hak devredilemez ve nakde çevrilemez. KDV ve ÖTV dışında ikramiye ile ilgili tüm vergiler ve yasal yükümlülükler talihlilere aittir. Bu çekilişe katılan herkes, yukarıdaki şartları kabul etmiş sayılır. *İkramiye görselleri temsilidir. Arşivden Gösterim Son Gün 31 Mart 2026 Başvuru Kanalları Akbank Mobil QR kodu okutarak uygulamayı indirin! Akbank'lı olun ve avantajlı bankacılık hizmetlerimizden siz de yararlanın. İlgili Kampanyalar Tümü QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Son Gün 28 Eylül 2026 Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Son Gün 31 Ağustos 2026 Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Son Gün 31 Aralık 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)