Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi 90.000 TL'ye varan 3 ay vadeli %0 faiz fırsatı Mobilden Akbanklı ol, 65.000 TL 3 ay vadeli Taksitli Artı Para ve 25.000 TL 3 ay vadeli Taksitli Avansı %0 faizle kullan! Akbanklı Ol Akbanklı Ol Sayfa İçeriği Taksitli Artı Para Koşulları Taksitli Avans Koşulları Kampanyadan 16 Temmuz – 7 Ağustos 2025 tarihleri arasında Akbank uygulamasını indirerek, "Akbank Mobil'i indirip "Akbanklı olmak istiyorum" adımından ilerleyerek yalnızca ilk defa ve uzaktan müşterimi edinimi* sürecini tamamlayan müşteriler faydalanabilir. Artı Para başvurusu "Akbanklı Ol" sürecinin tamamlanması ardından Akbank Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. Mobilden Akbanklı olan yeni müşterilerimiz, müşteri olduktan sonra maksimum 15 gün içinde Artı Paraya başvurabilir. Kurye süreci ile işlemlerini tamamlayacak olan ve ilk defa Akbanklı olacak müşteriler, belge işlemlerinin 7 Ağustos 2025'e kadar tamamlanması ve evrakların bankaya gelmesi ile birlikte Akbank Mobil'e girerek başvurularını yapabilirler. 65.000 TL'ye ve 3 aya varan vade ile kullanılabilecek %0 faizli Taksitli Artı Para kampanyası, Mobilden Akbanklı ol sürecini tamamlayan müşterilerimize 15 gün geçerli olacak şekilde tarafınıza tanımlanacaktır. Kampanya koşulları çerçevesinde, resmî tatil ve hafta sonlarında Mobil'den Akbanklı olan katılımcılar için tanımlama süreci, takip eden ilk iş günü itibarıyla başlayacak ve artı 3 iş günü içinde sonuçlanacaktır. Kampanya koşullarını sağlayan müşterilerimiz, Artı Para limitleri tanımlanmasının ardından 2 iş günü içerisinde kampanyadan yararlanabilir hale gelecektirler. "Akbanklı Olma süreciniz, "Akbanklı Olmak İstiyorum" butonuna tıklamanız, sonrasında kişisel bilgilerinizi doldurmanız ve telefonunuza gelen cep şifreyi başarılı girmeniz itibarıyla kampanya 15 gün geçerli olacak şekilde tarafınıza tanımlanacaktır. Kampanyadan 16 Temmuz 2025 – 7 Ağustos 2025 tarihleri arasında bankamız herhangi bir ürün/hizmetini aktif olarak kullanmayan ve bankamızda inaktif statüde yer alan müşterilerde, Akbank Mobil'i indirip "Akbanklı olmak istiyorum" butonu üzerinden adımları tamamlayarak / aktifleşerek kampanyadan faydalanabilir. Kampanya kapsamındaki katılımcıların, SMS'te belirtilen tarihe kadar yapacakları 65.000 TL'ye kadar ve 2-3 ay vadedeki Taksitli Artı Para işlemlerinde indirimli %0 aylık akdi faiz oranı geçerli olacaktır. Belirtilen tutar ve vade aralığı dışındaki tüm Artı Para taleplerinde %5 (KKDF ve BSMV hariç) faiz oranı geçerli olacaktır. Söz konusu başvurulan Artı Para limitleri, Akbank tarafından değerlendirilerek olumlu bulunursa karşılanacaktır. Artı Para başvurusu değerlendirilirken müşterinin Banka, KKB vb. kaynaklardaki verileri kullanılarak, Banka kredi politikalarına istinaden haciz, istihbarat olumsuzluğu olup olmadığı, mevcut borçlarını düzenli ödeyip ödemediği, gelirine göre borçluluk durumu, Banka kredi risk modeli sonuçları vb. kriterler göz önünde bulundurulur. Başvuruların olumlu değerlendirilmesi sonrası onaylanan Artı Para limitiniz Akbank Mobil, Akbank İnternet, Müşteri İletişim Merkezi ve Şube'lerimiz aracılığı ile kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum Taksitli Artı Para tutarı 500 TL , maksimum tutar ise 65.000 TL, maksimum vade ise 3 aydır. Kampanyadan yalnızca gerçek bireysel Artı Para sahibi müşteriler faydalanacaktır. Mobilden Akbanklı olan müşterilerimiz avantajlı Taksitli Artı Para kampanyasından sadece bir kere yararlanabilir. Bankamızda izlemede veya takipte olan müşteriler, hesap üzerinde para çıkışına engel blokesi olan müşteriler ve bankamız KVKK izni olmayan müşteriler kampanyadan faydalanamazlar. Bankamızdaki Okul Ailem Artı Para hesaplarına kampanya tanımı yapılamamaktadır. Taksit ödeme tarihi her ayın 15'i olup, ilk taksit tarihi kullanım yapılan ayı takip eden ayın 15'idir. Taksit tarihinde, taksit tutarı kredi limitinin bağlı olduğu vadesiz mevduat hesabından otomatik olarak tahsil edilir. Tahsilat sırasında hesabınızda yeterli bakiye bulunmadığında Artı Para limitinizden tahsilat gerçekleştirilir. Hesap bakiyenizin eksiye düştüğü ve de Artı Para kullanımı olduğu durumlarda, son ödeme tarihi Artı Para'nızın asgari borcunun ödenmesi için belirlenmiş tarihtir. Artı Para ve Taksitli Artı Para kullanımınıza bağlı geri ödemelerinizi Akbank hesap özetinizden kolaylıkla takip edebilirsiniz. Artı Para borcunuza dair asgari ödeme tutarının son ödeme tarihine kadar ödenmemesi durumunda Artı Para krediniz gecikmeli hale gelir, Artı Paranızın kullanıma açık kalması için 14 gün içinde asgari tutarın ödenmesi gerekir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge isteme ve kampanyayı durdurma hakkına sahip olduğunu hatırlatırız. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonu üzerinden müşteri olma adımlarının takip edilmesi gerekmektedir. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . 65.000 TL için Taksitli Artı Para Maliyet Tablosu Taksitli Artı Para Tutarı (TL) Aylık Faiz Oranı Vade (Ay) Aylık Taksit Tutarı (TL) Toplam Geri Ödeme Tutarı (TL) Efektif Yıllık Faiz Oranı (Yıllık Maliyet Oranı) 65.000 %0 3 21.666,67 65.000 %3,5222 65.000 %5 3 24.542,42 73.627,26 %120,5725 Tabloda belirtilen tutara 15% oranındaki BSMV ve KKDF tutarları dahildir. Kampanyadan 1 Ağustos- 31 Ağustos 2025 tarihleri arasında Akbank Mobil'i indirip "Akbanklı olmak istiyorum" butonu üzerinden ilerleyerek uzaktan Akbanklı olma sürecini ilk defa tamamlayan yeni Akbanklılar faydalanabilir. Yukarıda belirtilen tarihler arasında yeni Akbanklı olanların; ilk kez Axess Troy asıl karta Akbank Mobil üzerinden başvurmaları ve 31 Ağustos tarihine kadar başvurularının onaylanması gerekmektedir. Başvurusu onaylanan Akbanklılar, taksitli avans limitleri doğrultusunda kampanyadan 30 Eylül tarihine kadar faydalanabilecektir. Kurye akışı ile Akbanklı olma sürecini tamamlayacak olan katılımcılar, belge işlemlerinin tamamlanıp evrakları bankamıza ulaştıktan sonra kredi kartı başvurusunda bulunarak kampanyadan faydalanabilir. Mobilden Akbanklı olma sürecini başlatmış ancak hata almış veya süreci şubeden tamamlamış katılımcılar da kampanyadan yararlanabilir. Müşteriler Akbank Mobil ve MİM aracılığıyla kredi kartına başvurabilir. Bankamızla son 1 aydır herhangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan (bankada inaktif statüsünde yer alan) müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanya kapsamındaki katılımcıların, SMS'te belirtilen tarihe kadar yapacakları 25.000 TL'ye kadar ve 2-3 ay vadedeki Taksitli Avans işlemlerinde indirimli %0 aylık akdi faiz oranı geçerli olacaktır. Belirtilen tutar ve vade aralığı dışındaki tüm Taksitli Avans taleplerinde %5 (KKDF ve BSMV hariç) faiz oranı geçerli olacaktır. Kampanyadan ilk kez Axess Troy asıl kredi kartı başvurusu yapan Akbanklılar yararlanabilir. 1 Ağustos tarihinden önce açık bireysel kredi kartı olan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya koşulları çerçevesinde, resmi tatil ve hafta sonlarında Akbanklı olan katılımcılar için tanımlama süreci, takip eden ilk iş günü itibarıyla başlayacak ve artı 2 iş günü içinde sonuçlanacaktır. Bireysel kartlara ait Taksitli Avans işlemlerinde ücret alınmamaktadır. Kredi kartı başvurusu onaylanan Akbanklıların kullanılabilir taksitli avans limitleri kapsamındaki sıfır faizli Taksitli Avans kampanya tanımlamaları, kredi kartı başvuru onay tarihinden 2 iş günü sonra gerçekleşecektir. Her Akbanklı kredi kartı açılışından sonra taksitli avans limitleri doğrultusunda, kampanya süresi boyunca sadece 1 kez sıfır faizli, Taksitli Avans kullanabilir. Taksitli Avans, işlem başına en az 200 TL tutarında kullanılabilir. ATM'lerimizde ise tek seferde 4.000 TL ile sınırlandırılmıştır. Kullanılabilecek Taksitli Avans tutarı; kartın kullanılabilir nakit avans limiti, tek işlem limiti ve günlük işlem limiti ile sınırlandırılmıştır. Fiziki kartlar ile Taksitli Avans kampanyasından faydalanabilmek için kredi kartının şifresinin belirlenmesi ve kullanıma açık olması gerekmektedir. Şifresini belirlememiş, kredi kartı kuryede olan ya da henüz kredi kartı kullanıma açılmamış kart sahipleri Akbank Mobil'den dijital kart başvurusu yaparak kampanyadan faydalanabilir. Kampanyaya sadece Axess Troy bireysel kredi kartı dahildir. Wings, Free, Ticari kredi kart, ek kart ve sanal kart başvuruları dahil değildir. Axess Troy Kredi Kartı sahibi olan müşterilerimiz 1 yıl kart ücreti ödemeyecektir. Ekstrenin asgari borcunun son ödeme tarihine kadar hiç ödenmemesi veya kısmi olarak ödenmesi durumunda; hesap kesim tarihi ile son ödeme tarihi arasında ödenmemiş anapara üzerinden akdi faiz oranı, son ödeme tarihinden borç kapanana kadar ödenmemiş asgari tutar üzerinden gecikme aylık akdi faiz oranı ve asgari tutarı aşan anapara tutarı üzerinden ise akdi faiz oranının işletileceğini bildirmek isteriz. Taksitli Avans işlemlerinde vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksitin ödemesi yapılabilir veya borçların tamamı erken ödenebilir. Bu durumda erken ödenen miktara ve gün sayısına göre faiz ve diğer maliyetlerde indirim yapılır. Erken ödeme için şubelerimiz veya Müşteri İletişim Merkezimiz aracılığıyla erken/kısmi ödeme işlemine ilişkin ayrıca talimat verilmesi gerekmektedir. Taksitli Avans işleminin yapıldığı gün söz konusu işlemle ilgili erken kapama veya kısmi kapama yapılamaz. Kredi kartlarında gecikme, bloke, yasal takip olan Akbanklılar, Taksitli Avans hizmetinden faydalanamaz. Ek kart sahipleri ayrı bir müşteri numarasına sahiplerse tüm ATM'lerimizden ve şubelerimizden Taksitli Avans işlemi yapabilir. 08.10.2013 tarihinde yayınlanan Banka ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmeliğin 22. maddesi ve 6 fıkrasındaki değişiklik kapsamında bir takvim yılı içerisinde 3 defa dönem borcunun asgari tutarının altında ödeme yapılmış olan kredi kartları ile dönem borcunun tamamı ödenene kadar nakit çekim işlemi gerçekleştirilemez. Bu işlemlere ilişkin bekleyen tüm taksitlerin ödemeleri tamamlanıncaya kadar hesap kesim tarihinde değişiklik yapılamadığını bildirmek isteriz. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge isteme ve kampanyayı durdurma hakkına sahip olduğunu hatırlatırız. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonu üzerinden müşteri olma adımlarının takip edilmesi gerekmektedir. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . Arşivden Gösterim Son Gün 07 Ağustos 2025 İlgili Kampanyalar Tümü Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Son Gün 15 Ağustos 2026 Hediye Fon Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 %0 Komisyonlu Hisse Senedi Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)