Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi Yemeksepeti Kampanyası YEMEKSEPETI davet koduyla mobilden ilk kez Akbanklı olanların Yemeksepeti harcamaları 1 TL! Akbank Mobil Akbank Mobil Sayfa İçeriği Kampanya Detayları 30 Nisan'a kadar YEMEKSEPETI davet kodu ile Akbank Mobil'den ilk kez Akbanklı olanlar her 500 TL'lik harcamasına 499 TL, toplamda 1.497 TL chip-para kazanıyor. Siz de hemen davet kodu ile mobilden Akbanklı olup indirimin keyfini çıkarmak için tıklayın . Kampanyanın 10- 30 Nisan 2026 tarihleri arasında geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Kampanya süresi içinde YEMEKSEPETI davet kodunu kullanarak Akbank Mobil uygulamasından ilk kez Akbanklı olanlar, Akbank Kredi Kart'ları ile yapacağı 1.500 TL değerinde harcamada 1.497 TL chip-para kazanıyor. Chip-para fırsatının Yemeksepeti, Yemeksepeti'ndeki marketler ve mağazalardan yapılacak harcamalarda geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Yapılacak harcamaların tek seferde 500 TL ve üzeri olması gerekmektedir. Nisan sonuna kadar yapılacak toplam 1.500 TL'lik harcama için kazanılacak toplam ödül tutarı olan 1.497 TL chip-para 10 Mayıs 2026 tarihine kadar ilgili Akbank kredi kartına (Wings veya Axess) yüklenir. Kampanyadan ödül kazanımı; her 500 TL ve üzerinde yapılan harcama için 499 TL, toplamda 1.497 TL chip-para olarak sınırlıdır. Kampanyadan hak kazanılması için harcamalar sadece Wings ve Axess kredi kartları ile yapılabilir. Diğer kartların kampanyaya dâhil olmadığını belirtiriz. Kazanılan chip-paralar biriktirilebilir ve kaybolmaz. Her katılımcı kampanyadan sadece bir kez yararlanabilir. Mobilden Akbanklı olarak kampanyadan yararlanmak için Akbank Mobil uygulamasını indirdikten sonra "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklamak ve davet kodu alanına YEMEKSEPETI yazarak ilerlemek gerektiğini belirtmek isteriz. Detaylı bilgi için: Akbanklı Ol | Akbanklı Olmak Çok Kolay Kampanyanın başka bir kampanya ile birleştirilemeyeceğini bildirmek isteriz. Bankamız ve Yemeksepeti kampanyayı durdurma, sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya koşulları ile ilgili konularda Akbank T.A.Ş. ve Yemeksepeti kayıtları esas alınır. Aralık 2025 – Ocak 2026 Koşulları 1 Aralık 2025 – 31 Ocak 2026 tarihleri arasında 1014YEMEK50 davet kodu ile Akbank Mobil'den ilk kez Akbanklı olanlar 500 TL değerinde Yemeksepeti restoran indirim kuponu kazanıyor. Siz de hemen davet kodu ile mobilden Akbanklı olup indirimin keyfini çıkarmak için tıklayın . Kampanya Detayları Kampanyanın 1 Aralık 2025 – 31 Ocak 2026 tarihleri arasında geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Kampanya süresi içinde 1014YEMEK50 davet kodunu kullanarak Akbank Mobil uygulamasından ilk kez Akbanklı olanlar, anında 500 TL değerinde indirim kuponu kazanırlar. İndirim kuponunun Yemeksepeti, Yemeksepeti'ndeki marketler ve mağazalarda geçerli olduğunu bildirmek isteriz. İndirim kuponlarının toplam sipariş tutarında indirim sağladığını, sadece online kredi kartı ve debit kart ile ödemelerde geçerli olduğunu belirtmek isteriz. Kampanyadan kazanılan 500 TL değerinde indirim kuponu minimum 500 TL'lik harcamalarda kullanılabilir. Her katılımcı kampanyadan sadece bir kez yararlanabilir. Mobilden Akbanklı olarak kampanyadan yararlanmak için Akbank Mobil uygulamasını indirdikten sonra "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklamak ve davet kodu alanına 1014YEMEK50 yazarak ilerlemek gerektiğini belirtmek isteriz. Detaylı bilgi için tıklayın . Kampanyadan kazanılan 500 TL değerindeki Yemeksepeti indirim kodunun kullanım süresi 15 Şubat 2026 tarihinde saat 23.59'da sona erer. Bu tarihten sonra kodlar geçersiz sayılacağını ve kullanılamayacağını bildirmek isteriz. İndirim kuponu, Akbanklı olma süreci tamamlandıktan sonra SMS ile gönderilir. İndirim kuponunun tek kullanımlık olduğunu ve bölünerek kullanılamayacağını belirtmek isteriz. Kampanyanın başka bir kampanya ile birleştirilemeyeceğini bildirmek isteriz. İndirim tutarı karşılığında para iadesi yapılamayacağını belirtiriz. İndirim kuponu kullanılarak verilen siparişler iptal edilirse, kampanya süresi içinde olmak koşuluyla, kupon kullanıldığı andan itibaren en geç 24 saat içinde yeniden kullanılabilir. Bankamız ve Yemeksepeti kampanyayı durdurma, sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya koşulları ile ilgili konularda Akbank T.A.Ş. ve Yemeksepeti kayıtları esas alınır. Ekim 2025 Koşulları 1-31 Ekim 2025 tarihleri arasında 1014YEMEK5 davet kodu ile Akbank Mobil'den ilk kez Akbanklı olanlar 500 TL değerinde Yemeksepeti restoran indirim kuponu kazanıyor. Siz de hemen davet kodu ile mobilden Akbanklı olup indirimin keyfini çıkarmak için tıklayın . Kampanya Detayları Kampanyanın 1-31 Ekim 2025 tarihleri arasında geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Kampanya süresi içinde 1014YEMEK5 davet kodunu kullanarak Akbank Mobil uygulamasından ilk kez Akbanklı olanlar, anında 500 TL değerinde ve yalnızca Yemeksepeti'nden verilecek yemek, market ve mahalle siparişlerinde geçerli indirim kuponu kazanırlar. İndirim kuponlarının toplam sipariş tutarında indirim sağladığını, sadece online kredi kartı ve debit kart ile ödemelerde geçerli olduğunu belirtmek isteriz. Kampanyadan kazanılan 500 TL değerinde indirim kuponu minimum 500 TL'lik harcamalarda kullanılabilir. Her katılımcı kampanyadan sadece bir kez yararlanabilir. Mobilden Akbanklı olarak kampanyadan yararlanmak için Akbank Mobil uygulamasını indirdikten sonra "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklamak ve davet kodu alanına 1014YEMEK5 yazarak ilerlemek gerektiğini belirtmek isteriz. Detaylı bilgi için: Akbanklı Ol | Akbanklı Olmak Çok Kolay Kampanyadan kazanılan 500 TL değerindeki Yemeksepeti indirim kodunun kullanım süresi 15 Kasım 2025 tarihinde saat 23.59'da sona erer. Bu tarihten sonra kodlar geçersiz sayılacağını ve kullanılamayacağını bildirmek isteriz. İndirim kuponu, Akbanklı olma süreci tamamlandıktan sonra SMS ile gönderilir. İndirim kuponunun tek kullanımlık olduğunu ve bölünerek kullanılamayacağını belirtmek isteriz. Kampanyanın başka bir kampanya ile birleştirilemeyeceğini bildirmek isteriz. İndirim tutarı karşılığında para iadesi yapılamayacağını belirtiriz. İndirim kuponu kullanılarak verilen siparişler iptal edilirse, kampanya süresi içinde olmak koşuluyla, kupon kullanıldığı andan itibaren en geç 24 saat içinde yeniden kullanılabilir. Bankamız ve Yemeksepeti kampanyayı durdurma, sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kampanya koşulları ile ilgili konularda Akbank T.A.Ş. ve Yemeksepeti kayıtları esas alınır. Arşivden Gösterim Son Gün 30 Nisan 2026 İlgili Kampanyalar Tümü QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Son Gün 28 Eylül 2026 Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Son Gün 31 Ağustos 2026 Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Son Gün 31 Aralık 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)