Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Mobilden ilk kez Akbanklı ol, 50.000 TL'ye varan %0 faizli ihtiyaç kredisi fırsatını kaçırma! Akbanklı Ol Akbanklı Ol Sayfa İçeriği Kredi Kampanya Koşulları Taksitli Avans Kampanyası %0 faiz oranı ve 6 ay vade ile 50.000 TL'ye varan kredi kampanyasından, 10 Haziran - 22 Haziran 2026 tarihleri arasında Akbank Mobil'i indirip "Akbanklı olmak istiyorum" adımından ilerleyerek uzaktan Akbanklı olma* sürecini ilk kez tamamlayan yeni Akbanklılar faydalanabilirler. Kampanya kapsamındaki tutar ve vade sınırlarında kalan işsizlik sigortalı kredi başvuruları Akbanklı olma sürecinin tamamlanmasının ardından Akbank Mobil üzerinden gerçekleştirilebilir. "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıkladıktan sonra kişisel bilgilerinizi ve telefonunuza gelen cep şifreyi doğru şekilde girerek Akbanklı olma sürecinizi tamamlamanızla birlikte ilgili kampanya 15 gün geçerli olacak şekilde tarafınıza tanımlanır. Akbanklı olma sürecinde kişisel bilgilerinizi ve telefonunuza gelen cep şifreyi doğru şekilde girdikten sonra hata alırsanız şubelerimizi ziyaret ederek süreci tamamlayabilir ve kampanyadan faydalanabilirsiniz. Kampanya döneminde mobilden Akbanklı olduğunuz tarihten başlayarak 15 gün içinde ihtiyaç kredisine başvurabilirsiniz. Mobilden ilk kez Akbanklı olma sürecinizi kurye ile tamamlayacaksanız gerekli belgelerin bankamıza ulaşmasından sonra 22 Haziran'a kadar Akbank Mobil'den krediye başvurabilirsiniz. İlk defa ve uzaktan Akbanklı olma sürecini tamamlayanlar 1.000 TL - 50.000 TL aralığında %0 faiz oranı ve 6 ay vade olmak üzere tek bir kredi kampanyasından faydalanabilirler. Bir kredi başvurusunun olumlu sonuçlanması için bankamızın kredi politikasına uygun olması gerektiğini bilmenizi isteriz. Onaylanan kredi Akbank Mobil, Akbank İnternet, 444 25 25 Müşteri İletişim Merkezimiz veya şubelerimiz aracılığı ile kullanılabilir. Kampanya kapsamında kullanılacak minimum kredi tutarının 1.000 TL, maksimum kredi tutarı 50.000 TL, maksimum vadenin ise 6 ay olduğunu bildirmek isteriz. Kampanyadan yalnızca gerçek kişi Akbanklılar faydalanabilirler. Kullanılabilecek kredi türünün bireysel tüketici/ihtiyaç kredisi olduğunu belirtmek isteriz. Her katılımcı kampanyadan sadece bir kez yararlanabilir. İhtiyaç kredisi kampanyalarından yararlanmak için işsizlik teminatlı hayat sigortası yapılmasının zorunlu olduğunu bildirmek isteriz. İşsizlik sigortalı ihtiyaç kredisi kampanyamızdan, işsizlik sigortası yapılması uygun olan Akbanklılar faydalanabilir. İşsizlik teminatlı hayat sigortalı kredileri 60 yaş ve altındaki Akbanklılar kullanabilir. Kredi masrafını içeren örnek ödeme planı ve yıllık maliyet oranı aşağıdaki tabloda görülebilir. İşsizlik sigortası prim tutarı; kredi tutarı, kredi vadesi, faiz oranı ve kullanıcının yaşına göre değişiklik göstereceği için toplam geri ödeme tutarına dâhil edilmedi. Daha önce mobilden Akbanklı olup %0,%0,99, %1,99 veya %2,09 faiz oranı ile avantajlı kredi kampanyalarımızdan yararlanan Akbanklıların bu kampanyadan faydalanamayacaklarını belirtmek isteriz. Kredi başvurusu değerlendirilirken başvuranın banka ve KKB gibi kaynaklardaki verileri kullanılarak bankamızın kredi politikalarına istinaden haciz veya istihbarat yönünden bir olumsuzluğunun bulunup bulunmadığı, mevcut borçlarını düzenli ödeyip ödemediği, gelirine göre borçluluk durumu, bankamızın kredi risk modeli sonuçları vb. kriterler göz önünde bulundurulur. *Mobilden Akbanklı olmak için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonuna tıklamak ve devamındaki adımları tamamlamak gerekir. Uzaktan Akbanklı olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . Örnek Yıllık Maliyet Tablosu Kredi Tutarı (TL) Aylık Faiz Oranı Vade (Ay) Kredi Tahsis Ücreti (TL) İşsizlik sigortası prim tutarı (TL) Aylık Taksit Tutarı (TL) Toplam Geri Ödeme Tutarı (TL) Efektif yıllık faiz oranı (yıllık maliyet oranı) 50.000 %0 6 287,5 2.868,30 8.333,33 50.287,50 1,9982% 50.000 6,44% 6 287,5 0 10.938,12 65.916,21 168,05% Aylık %0 faiz oranı 50.000 TL'ye kadar maksimum 6 ay vade ile kullandırılan ihtiyaç kredilerinde, işsizlik hayat sigortası yapılması durumunda geçerlidir. Sigortasız kredi tercih edilirse %0 faizli ihtiyaç kredisi kampanyası geçerli olmayacağını bildirmek isteriz. Sigortasız ihtiyaç kredisinin maksimum kredi tutarı 500.000 TL ve maksimum vadesi 36 ay olup aylık faiz oranı kullanıcının skoruna göre, maksimum vade ise kredi tutarına göre değişebilir. Kredi Tahsis Ücreti'nin, kredi tutarının binde 5'i kadar olduğunu ve tabloda belirtilen tutarın 15% oranındaki BSMV dâhil edilerek hesaplandığını belirtmek isteriz. Toplam geri ödeme tutarı, kredi taksitlerinin toplamını ve tahsis ücretini içerir. 0-50.000 TL aralığı için %0 faiz oranı ile işsizlik teminatlı kredi sigortası primi 2.868,30TL. 50.000 TL tutarlı, 6 ay vadeli, %0 faiz oranlı ihtiyaç kredileri için 35 yaş üzerinden örnek hesaplama yapıldığını; kredi tutarı, kredi vadesi, faiz oranı ve yaşa göre hesaplamaların değişebileceğini belirtmek isteriz. Kampanyadan 1 – 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Akbank Mobil'i indirip "Akbanklı olmak istiyorum" butonu üzerinden ilerleyerek uzaktan Akbanklı olma sürecini ilk defa tamamlayan yeni Akbanklılar faydalanabilir. Yukarıda belirtilen tarihler arasında yeni Akbanklı olanların; ilk kez Axess Troy asıl karta Akbank Mobil üzerinden başvurmaları ve 30 Haziran tarihine kadar başvurularının onaylanması gerekmektedir. Başvurusu onaylanan Akbanklılar, taksitli avans limitleri doğrultusunda kampanyadan 30 Haziran tarihine kadar faydalanabilecektir. Kampanyadan ilk kez Axess Troy asıl kredi kartı başvurusu yapan Akbanklılar yararlanabilir. 1 Haziran tarihinden önce açık bireysel kredi kartı olan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kurye akışı ile Akbanklı olma sürecini tamamlayacak olan katılımcılar, belge işlemlerinin tamamlanıp evrakları bankamıza ulaştıktan sonra kredi kartı başvurusunda bulunarak kampanyadan faydalanabilir. Mobilden Akbanklı olma sürecini başlatmış ancak hata almış veya süreci şubeden tamamlamış katılımcılar da kampanyadan yararlanabilir. Müşteriler Akbank Mobil ve MİM aracılığıyla kredi kartına başvurabilir. Bankamızla son 1 aydır herhangi bir ürün/hizmet ilişkisi bulunmayan (bankada inaktif statüsünde yer alan) müşterilerimiz de mobilden Akbanklı olma sürecine girerek, süreci tamamlamaları ardından koşulları sağlamaları durumunda kampanyadan yararlanabilir. Kampanya kapsamındaki katılımcıların, SMS'te belirtilen tarihe kadar yapacakları 25.000 TL'ye kadar ve 2-3 ay vadedeki Taksitli Avans işlemlerinde indirimli %0 aylık akdi faiz oranı geçerli olacaktır. Belirtilen tutar ve vade aralığı dışındaki tüm Taksitli Avans taleplerinde %5 (KKDF ve BSMV hariç) faiz oranı geçerli olacaktır. Kampanyadan ilk kez Axess Troy asıl kredi kartı başvurusu yapan Akbanklılar yararlanabilir. 1 Ekim tarihinden önce açık bireysel kredi kartı olan müşteriler kampanyadan yararlanamaz. Kampanya koşulları çerçevesinde, resmi tatil ve hafta sonlarında Akbanklı olan katılımcılar için tanımlama süreci, takip eden ilk iş günü itibarıyla başlayacak ve artı 2 iş günü içinde sonuçlanacaktır. Bireysel kartlara ait Taksitli Avans işlemlerinde ücret alınmamaktadır. Kredi kartı başvurusu onaylanan Akbanklıların kullanılabilir taksitli avans limitleri kapsamındaki sıfır faizli Taksitli Avans kampanya tanımlamaları, kredi kartı başvuru onay tarihinden 2 iş günü sonra gerçekleşecektir. Her Akbanklı kredi kartı açılışından sonra taksitli avans limitleri doğrultusunda, kampanya süresi boyunca sadece 1 kez sıfır faizli, Taksitli Avans kullanabilir. Taksitli Avans, işlem başına en az 200 TL tutarında kullanılabilir. ATM'lerimizde ise tek seferde 4.000 TL ile sınırlandırılmıştır. Kullanılabilecek Taksitli Avans tutarı; kartın kullanılabilir nakit avans limiti, tek işlem limiti ve günlük işlem limiti ile sınırlandırılmıştır. Fiziki kartlar ile Taksitli Avans kampanyasından faydalanabilmek için kredi kartının şifresinin belirlenmesi ve kullanıma açık olması gerekmektedir. Şifresini belirlememiş, kredi kartı kuryede olan ya da henüz kredi kartı kullanıma açılmamış kart sahipleri Akbank Mobil'den dijital kart başvurusu yaparak kampanyadan faydalanabilir. Kampanyaya sadece Axess Troy bireysel kredi kartı dahildir. Wings, Free, Ticari kredi kart, ek kart ve sanal kart başvuruları dahil değildir. Axess Troy Kredi Kartı sahibi olan müşterilerimiz 1 yıl kart ücreti ödemeyecektir. Ekstrenin asgari borcunun son ödeme tarihine kadar hiç ödenmemesi veya kısmi olarak ödenmesi durumunda; hesap kesim tarihi ile son ödeme tarihi arasında ödenmemiş anapara üzerinden akdi faiz oranı, son ödeme tarihinden borç kapanana kadar ödenmemiş asgari tutar üzerinden gecikme aylık akdi faiz oranı ve asgari tutarı aşan anapara tutarı üzerinden ise akdi faiz oranının işletileceğini bildirmek isteriz. Taksitli Avans işlemlerinde vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksitin ödemesi yapılabilir veya borçların tamamı erken ödenebilir. Bu durumda erken ödenen miktara ve gün sayısına göre faiz ve diğer maliyetlerde indirim yapılır. Erken ödeme için şubelerimiz veya Müşteri İletişim Merkezimiz aracılığıyla erken/kısmi ödeme işlemine ilişkin ayrıca talimat verilmesi gerekmektedir. Taksitli Avans işleminin yapıldığı gün söz konusu işlemle ilgili erken kapama veya kısmi kapama yapılamaz. Kredi kartlarında gecikme, bloke, yasal takip olan Akbanklılar, Taksitli Avans hizmetinden faydalanamaz. Ek kart sahipleri ayrı bir müşteri numarasına sahiplerse tüm ATM'lerimizden ve şubelerimizden Taksitli Avans işlemi yapabilir. 08.10.2013 tarihinde yayınlanan Banka ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmeliğin 22. maddesi ve 6 fıkrasındaki değişiklik kapsamında bir takvim yılı içerisinde 3 defa dönem borcunun asgari tutarının altında ödeme yapılmış olan kredi kartları ile dönem borcunun tamamı ödenene kadar nakit çekim işlemi gerçekleştirilemez. Bu işlemlere ilişkin bekleyen tüm taksitlerin ödemeleri tamamlanıncaya kadar hesap kesim tarihinde değişiklik yapılamadığını bildirmek isteriz. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge isteme ve kampanyayı durdurma hakkına sahip olduğunu hatırlatırız. *Mobilden Akbanklı olma süreci için Akbank Mobil'i indirerek "Akbanklı olmak istiyorum" butonu üzerinden müşteri olma adımlarının takip edilmesi gerekmektedir. Uzaktan müşteri olma sürecimiz hakkında detaylı bilgi için tıklayabilirsiniz . Arşivden Gösterim Son Gün 22 Haziran 2026 İlgili Kampanyalar Tümü Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Son Gün 15 Ağustos 2026 Hediye Fon Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 %0 Komisyonlu Hisse Senedi Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)