Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi KOBİM Kazansın Kampanyası KOBİ'ler bankacılık hizmetlerinde Akbank ile çalışarak kazançlı çıkıyor; 20.000 TL'ye varan chip-paranın yanı sıra ücretsiz havale ve EFT yapma ayrıcalığı kazanıyor. Ticari Kart Başvuru Akbank Mobil Ticari Kart Başvuru Akbank Mobil Sayfa İçeriği 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında aşağıda belirtilen ürünlerden sahiplik veya aktiflik kriterlerine göre en az 6'sında kampanya koşullarını sağlayan yeni Akbanklılar ile hâlihazırda Akbanklı olup son 30 gün içinde işlem yapmamış ve bankamız aktiflik kriterlerine göre aktif hizmet kullanmayan Akbanklı KOBİ'ler 10.000 TL chip-para kazanıyor. Üstelik 3 ay ücretsiz EFT ve havale fırsatından yararlanıyor. Ticari Kredi Kartı, Ticari Artı Para, Akbank POS, Akbank Mobil, Çek Karnesi, Telefon için Otomatik Fatura Ödeme Talimatı, Diğer ödemeler Otomatik Fatura Ödeme Talimatı, Tahsil Çeki Kolay Adres Ayrıca ödüle hak kazanan Akbanklılar 1 Mart-15 Nisan tarihleri arasında aşağıda belirtilen ödeme ve tahsilat işlemlerinden birinde kampanya şartını sağlaması halinde ilave 10.000 TL chip-para toplamda 20.000 TL chip-para kazanma fırsatı elde ediyor. En az 100.000 TL Ticari Kredi Kartı alışveriş harcaması veya En az 100.000 TL Akbank POS cirosu veya En az 100.000 TL Tahsil Çeki Hacmi veya En az 100.000 TL Ödeme Çeki Hacmi Kampanya detayları Kampanya kapsamında ödüle hak kazanabilecek Akbanklı sayısının 10.000 ile sınırlı olduğunu bilmenizi isteriz. İlk 10.000 Akbanklı belirlenirken bankamızla kampanya döneminde çalışmaya başlama ve aktifleşme tarihi dikkate alınır. Kampanya Akbank Mobil, şubelerimiz veya Müşteri İletişim Merkezimiz aracılığıyla yeni Akbanklı olan ve hâlihazırda Akbanklı olup son 30 gün içinde işlem yapmamış ve bankamız aktiflik kriterlerine göre aktif hizmet kullanmayan Akbanklı tüzel şirketler ve şahıs şirketleri için geçerlidir. Kampanya kapsamında 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında Ticari Kredi Kartı, Ticari Artı Para, Akbank POS, mobil, çek karnesi, telefon ve diğer ödemeler için otomatik fatura ödeme talimatı, tahsil çeki ve kolay adres tanımı hizmetlerinden sahiplik veya aktiflik kriterlerine göre en az 6'sında ilgili koşulları sağlayan yeni Akbanklılar veya hâlihazırda Akbanklı olup son 30 gün içinde işlem yapmamış ve bankamız aktiflik kriterlerine göre aktif hizmet kullanmayan Akbanklı KOBİ'ler 10.000 TL chip-para ödülüne hak kazanır. Üstelik ödüle hak kazanan Akbanklılar 3 ay boyunca Akbank Mobil ve Akbank İnternet üzerinden yapacakları EFT/havale işlemlerini ücretsiz olarak gerçekleştirebilir. Ayrıca ödüle hak kazanan Akbanklılar 1 Mart-15 Nisan tarihleri arasında en az 100.000 TL Ticari Kredi Kartı ile alışveriş harcaması veya en az 100.000 TL Akbank POS cirosu veya en az 100.000 TL Akbank çeki ödemesi veya en az 100.000 TL tahsil çeki işlemlerinin en az 1'ini gerçekleştirmesi halinde ilave 10.000 TL chip-para toplamda 20.000 TL chip-para kazanacaktır. Üye iş yeri kazanımına AkÖde POS hizmetinin dâhil olduğunu belirtmek isteriz. Ödeme çeki hacmi kapsamında bankamızın çek karnesine sahip olan Akbanklı'ların kampanya döneminde yaptıkları Akbank çek ödemeleri kampanya kapsamına dahil edilir. Tahsil çeki hacmi kapsamında belirtilen hacimde çek tahsilatına ulaşan Akbanklılar kampanyaya dahil edilecektir. Yalnızca tahsilata verilen çeklerin kampanyaya dâhil olduğunu, teminata verilen çeklerin ve ödeme çeklerinin kampanyaya dâhil olmadığını bildirmek isteriz. Tahsil çekleri için tahsile alınması bankamızca uygun görülen çekler kampanya kapsamına dâhil edilir. Ticari Kredi Kartı ile alışveriş harcaması kapsamına nakit çekim, para transferi, fon alım satım ve BES işlemleri, anlık ve otomatik fatura ödemeleri, vergi ödemeleri ve chip-para ile yapılan alışverişlerin kampanyaya dâhil olmadığını bildirmek isteriz. Kampanya koşullarını sağlayan Akbanklıların chip-para ödemeleri, 15 Nisan 2026 tarihinde yapılacak kontrollerin ardından 17 Nisan 2026 tarihinde gerçekleştirilir. Kontrol tarihinde kampanya kapsamındaki hizmetlerin sahiplik veya aktiflik şartlarının sağlanması gerektiğini, ilave chip-para ödülü için tahsilat veya harcama şartlarından en az 1'ini sağlaması gerektiğini hatırlatırız. Kampanya kapsamında ödül kazanan Akbanklıların EFT/havale masrafsızlığı, ilgili kontrollerin tamamlanmasının ardından chip-para ödeme tarihinde başlar. 17 Nisan 2026-17 Temmuz 2026 tarihleri arasında geçerli masrafsızlık tanımının, 3 ay boyunca Akbank Mobil ve Akbank İnternet'ten yapılacak transfer işlemleri için geçerli olup aylık 100 EFT ve 100 havale, toplam 600 EFT ve 600 havale işlemi ile sınırlı olduğunu bildirmek isteriz. İş birlikleri kapsamında EFT/havale masrafsızlığı tanımlanan Akbanklıların, KOBİM Kazansın kampanyasının içerdiği EFT/havale ücret muafiyetinden faydalanamayacaklarını belirtmek isteriz. Akbank Eczacım Kazansın paketinden faydalanan Akbanklıların KOBİM Kazansın kampanyasından faydalanamayacaklarını hatırlatırız. 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında "%0 faiz oranıyla toplamı 100.000 TL'ye varan, 50.000 TL Taksitli Ticari Kredi ve 50.000 TL Taksitli Nakit Avans" kampanyasından faydalanan Akbanklılar KOBİM Kazansın kampanyasından faydalanamayacaktır. Kazanılan chip-paranın yüklenmesi için Akbanklının aktif bir Akbank Kart'ı veya Axess Business ve Axess KOBİ ticari kredi kartlarından birine sahip olması gerekir. Yükleme yapılacak dönemde kredi kartı veya Akbank Kart'ı açık statüde olmayan Akbanklılara ödüllendirme yapılamayacağını bildirmek isteriz. Kampanyadan gerçek ticari (şahıs şirketleri) ve tüzel şirketler faydalanabilir. Gerçek kişilerin kazanımlarının kampanya kapsamı dışında olduğunu belirtiriz. Ödüle hak kazanılabilmesi için ilgili Akbanklıların kampanyaya katıldığı ayı takip eden kontrol tarihine kadar KOBİ Müşteri İlişkileri Yöneticisi veya KOBİ Bankacılığı Yöneticisi portföyünde yer almaları gerekir. KOBİ Bankacılığı segmenti dışında bulunan, müşteri ilişkileri yöneticisinin portföyünde yer alan Akbanklılara ödeme yapılmayacağını bilmenizi isteriz. KOBİM Kazansın kampanyası kapsamında her Akbanklı yalnızca 1 kez ödül kazanabilir. Bankamızın kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahip olduğunu hatırlatırız. Aktiflik kriterleri Mobil 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında Akbank Mobil'de aktivasyon sağlanması ve kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'da aktif olması gerektiğini bildiririz. Akbank POS ve AkÖde POS Yeni Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında Akbank POS veya Aköde POS'una başvurulması ve 15 Nisan 2026'ya kadar POS cirosu geçirilmesi gerekir. Aktifleşen Akbanklıda: Üye iş yerine sahip olmaması halinde 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında Akbank POS veya AkÖde POS'una başvurulması ve 15 Nisan 2026'ya kadar POS cirosu geçirilmesi gerektiğini belirtmek isteriz. Üye iş yerine sahip olması hâlinde ise kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'ya kadar aktifleşmesi gerekir. Ticari kredi kartı Yeni Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında ticari kredi kartına başvurulması ve 15 Nisan 2026'ya kadar aktivasyon sağlanarak provizyondan işlem geçmesi gerektiğini bildirmek isteriz. Aktifleşen Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında ticari kredi kartına başvurulması ve 15 Nisan 2026'ya kadar aktivasyon sağlanarak provizyondan işlem geçmesi gerekir. Hizmet sahipliği olması hâlinde ise kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'ya kadar aktifleşmesi ve provizyondan işlem geçmesi gerektiğini belirtiriz. Ticari Artı Para Yeni Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında Ticari Artı Para'ya başvurulması ve bankamızın kredi politikaları doğrultusunda Ticari Artı Para limitinin onaylanması halinde 15 Nisan 2026'ya kadar ilgili limitin (82) kodlu ticari vadesiz hesabına tanımlanması gerekir. Aktifleşen Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında Ticari Artı Para başvurulması ve bankamızın kredi politikaları doğrultusunda ticari artı para limitinin onaylanması hâlinde 15 Nisan 2026'ya kadar ilgili limitin (82) kodlu ticari vadesiz hesabına tanımlanması gerektiğini bildiririz. Hizmet sahipliği olan Akbanklıların (82) kodlu ticari vadesiz hesabına tanımlı Ticari Artı Para limiti olması gerekir. Otomatik Fatura Talimatı – Telefon Yeni Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında telefon fatura talimatının alınması ve kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'da talimatın açık olması gerektiğini belirtmek isteriz. Aktifleşen Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında telefon fatura talimatının alınması ve kontrol tarihinde (15 Nisan 2026) talimatın aktif olması gerekir. Hizmet sahipliği olması hâlinde kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'da talimatın açık olması gerektiğini bildiririz. Otomatik Fatura Talimatı – Diğer Yeni Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında fatura talimatının alınması ve kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'da talimatların açık olması gerektiğini belirtmek isteriz. Aktifleşen Akbanklıda: 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında fatura talimatının alınması ve kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'da talimatların aktif olması gerektiğini bildiririz. Hizmet sahipliği olması halinde 15 Nisan 2026'da tarihinde otomatik fatura talimatının açık olması gerekir. Otomatik Fatura Talimatı-Telefon ve Otomatik Fatura Talimatı-Diğer (elektrik, su, doğalgaz vb.) kapsamında verilen talimatlar 2 farklı hizmet sahipliği olarak sayılır. Otomatik fatura talimatı aktiflik adedinin 2 olarak sayılabilmesi için en az 1 telefon ve en az 1 diğer fatura talimatı verilmesi gerektiğini belirtiriz. Kolay Adres (KOLAS) tanımı 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında Kolay Adres tanımının yapılması ve kontrol tarihi olan 15 Nisan 2026'da tanımın aktif olması gerekir. Çek karnesi 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında çek karnesine başvurulması ve 15 Nisan 2026 tarihine kadar teslim alınması gerektiğini belirtmek isteriz. Tahsil çeki 1-31 Mart 2026 tarihleri arasında tahsile çek verilmesi ve 15 Nisan 2026 tarihine kadar tahsil olması gerektiğini belirtmek isteriz. Arşivden Gösterim Son Gün 31 Mart 2026 İlgili Kampanyalar Tümü Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Son Gün 31 Aralık 2026 KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Son Gün 31 Ağustos 2026 Eczacım Kazansın Kampanyası Son Gün 31 Aralık 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)