Daha yüksek erişilebilirlik modunu aç Daha yüksek erişilebilirlik modunu kapat Ana Sayfa Kampanyalar Çek Plus Kampanyası Hisse Senedi Virman Kampanyası Mobilin Akbanklısı TOD Haftalık Taraftar Paketi Mobilin Akbanklısı TOD 1 Aylık Süper Lig Paketi %0 Faizli Taksitli Avans Kampanyası Hisse Senedi Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile TOD 1 Aylık Eğlence Paketi Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Bronz Seviye Sigorta Avantajı Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Havale Avantajı Mobilin Akbanklısı Gümüş Seviye Sigorta Avantajı Kazanan Akbanklı Akbank KOBİM Kazansın Kampanyası Ticari Kredi Kartı Kampanyası KOBİ Kredi Kampanyası Akbank Kart Restoran Kampanyası Wings Mil-Puan Kampanyası TikTak Kampanyası Sosyopix Doğum Günü Kampanyası Exxen Üyeliği Kampanyası Eczacım Kazansın Kampanyası Hangikredi Kampanyası Oyun Platformları Kampanyası Dijital Platform Kampanyası Axess Öğrenci Kartı Kampanyası Axess Chip-para Kampanyası Vadeli Mevduat Tanışma Kampanyası Genç Akbanklı iPhone Çekiliş Kampanyası Davet Et Kazan Kampanyası Akbank Kart Market Kampanyası Haftalık Ödemeli Taksitli Ticari Kredi Mobilin Akbanklısı ile Getir'de İndirim Mobilin Akbanklısı İhtiyaç Kredisinde Faiz İndirimi Mobilin Akbanklısı Altın Seviye Sigorta Avantajı Dali Pups Kampanyası Hepsipay İhtiyaç Kredisi Kampanyası KOBİ'lere Özel Faizsiz Kredi KOBİ'lere Özel Fatura Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Çiçeksepeti'nde İndirim Pocket eSIM Kampanyası Mobilin Akbanklısı Pocket eSIM Kampanyası 350 TL Yemeksepeti Kampanyası Mobilin Akbanklısı FLO Kampanyası Mobilin Akbanklısı In Street Mobilin Akbanklısı Nine West Tchibo Kampanyası Tiktak Araç Kiralama Kampanyası Mobilin Akbanklısı Tiktak Kampanyası Evini DASK ile güvence altına alanlara Akbank'tan 50%'ye varan indirim! Saf Nutrition Kampanyası Bilet.com Kampanyası Esnaf Davet Et Kazan Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Yemeksepeti'nde Avantajlısınız Mobilin Akbanklısı ile Ücretsiz YouTube Üyeliği Bilet.com Yunan Adaları Kampanya Ino Beauty indirimi Akbank Mobil'de Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Nahıl'da İndirim Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Online Eğitim Platform İndirimi Akbanklı Kadın Platformuna Özel BES'te İade Fırsatı Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazandıran Harçlık Hesap! Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kazanan Akbanklı Akbanklı Kadınlar Platformuna Özel Davet Et Kazan Akbanklı Kadınlar Platformu'na Ücretsiz Mamografi ve Smear Testi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Artı Para Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Acıbadem Life Fırsatları Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Kendine Özel Zaman Paketi Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Beije Askıda Ped Kampanyası Akbanklı Kadınlar Platformu'na Özel Ödüllü Esnek Birikim Talimatına Chip-para Akbanklı Kadınlar Platformu'nda Özel Şofor Ayrıcalığı Vadeli Mevduat Kampanyası Ticari Kart'a özel telefon taksit fırsatı Aqua Jog Club indirimi Akbank Mobil'de TOD Süperlig Kampanyası DBS Sıfır Komisyon Kampanyası WinWin Kredi Kampanyası Ticari Borç Transferi Kredisi Kampanyası Son Dakika Koltuğum Kampanyası 25.000 TL Taksitli Avans Motosiklet Çekiliş Kampanyası Nakit Akışınla Kazan Çek Plus Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Migros'ta indirim Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Bronz Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Gümüş Tefal Kampanyası Mobilin Akbanklısı Altın Tefal Kampanyası Çek Plus - Ticari Kampanyası POS Kampanyası Yazarkasa POS Worldline Kampanya Burger King Hediye Menü Üye İşyeri Kampanyası Petlebi.com indirimi Akbank Mobil'de Tosla İşim Sanal POS Kampanyası Tosla İşim Yazar Kasa POS Kampanyası Telefon Ekranı Sigortası alanlara priminin %50'si kadar chip-para Bilet.com otel indirimi Akbank Mobil'de Juzdan Iphone Çekiliş Kampanyasi LikeCard kampanyası iPhone Çekiliş Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile A101 Mağazalarında 100 TL İndirim Obilet ile 1.000 TL'ye Varan İndirim Kampanyası Akbank Mobil Tesla Çekiliş Kampanyası KOBİ'lerin yeni yıl hediyeleri Akbank'tan Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası Bilet.com İndirim Kampanyası Genç Akbanklılara Özel %0 Faiz'li Taksitli Artı Para Bilet.com Etkinlik Kampanyası Samsung'da %5 indirim fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı %0 faiz oranlı Taksitli Artı Para fırsatı Akbank Mobil'den İspark'ta İndirim Kampanyası Şok Marketlerde İndirim Fırsatı Hediye Fon Kampanyası Turkcell Kampanyası TSS ve BES Alan Akbanklılara Chip-para Kampanyası English Home Kampanyası ZORLU PSM ile Şanslı Salı fırsatı Meditopia Premium Üyelik Kampanyası Ramazan'da da KOBİ'lerin yüzü Akbank ile gülüyor Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kampanyası Payfour Kampanyası Akbank TROY kartlara Pazarama'da indirim Akbank'a özel Denebunu Sürpriz Kutu hediyesi Akbanklı Kadınlar Art Studio Serisi Wings Business sahibi olanlar 1.000.000 Mil Puan kazanıyor Ecrou Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Bambu Çiçek'te İndirim Kampanyası Mobilin Akbanklısı ile Nota Çiçek'te İndirim Yaza Sağlıklı ve Fit Gir Çekiliş Kampanyası Mastercard x Starbucks Kampanyası DHL eCommerce Kampanyası Akbank Mobil'den Araç Eklemeye İSPARK Kampanyası Düğün Paketi Kampanyası Madame Coco 1.000 TL hediye çeki kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Kampanyası Ödemen Güvende Kampanyası Yemeksepeti Kampanyasi Madame Coco Kampanyası Bayramda KOBİ'lere özel fırsatlar Akbank'ta Akbank'tan sigorta almanın tam zamanı Akbank Mobil'e özel Lazika'da %20 indirim Trumore Kampanyası Mobilin Akbanklısı Çekiliş Kampanyası CarrefourSA Kampanyası Kazandıran Harçlık Hesap Akbank Araç Kampanyası Konut Kredisi Kampanyası Taşıt Kredisi Kampanyası 50.000 TL'ye varan 6 ay vadeli %0 faizli kredi Akbank Troy Idefix Kampanyası Sosyopix Kampanya Akbank Kart TROY LC Waikiki İndirimi Akbank Kart Mavi Kampanyası Cihangir Yoga Kampanyası Tchibo 1 Alana 1 Bedava kampanyası Üniversiteli Akbanklılara özel sanal ISIC kart ilk yıl ücretsiz. Arabam.com Kampanyası %0 faiz oranıyla 100.000 TL'ye varan nakit fırsatı Artı Para İşsizlik Sigortası Kampanyası Mobilin Akbanklısı Ücretsiz Limit Üstü Para Çekme Avantajı Davet Et Kazan Genç Akbanklı Stablex Kampanyası Juzdan 4. Yaş Çekiliş Kampanyası Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Hangikredi Kampanyası Üniversiteli Akbanklılara Özel Ücretsiz Eğitim Platformu Watsons Kampanyası QR İşlemleri Çekilişi Kampanyası Emekliye Özel Fırsat Kampanyası Genç Akbanklı QR Kampanyası 100.000 TL'ye varan 12 ay vadeli %0,99 faizli kredi Çek Plus Kampanyası Akbanklı KOBİ'ler Çek Plus kampanyası ile 48.000 TL'ye varan chip-para kazanıyor. Üstelik ücretsiz çek tahsilatı ve çek karnesi ayrıcalığından faydalanıyor. Akbanklı Ol Çek Karnesi Başvuru Akbanklı Ol Çek Karnesi Başvuru Sayfa İçeriği Tahsil Çek Kampanyası Ödeme Çeki Kampanyası Çek tahsilatlarını bankamız aracılığıyla alan yeni Akbanklı ve ve bankamızın belirlemiş olduğu Akbanklı KOBİ'ler, Akbank Çek Plus Tahsil Çeki Kampanyası'ndan 24.000 TL'ye varan chip-para ödülü kazanma şansına sahip oluyor. Üstelik ücretsiz çek tahsilatı fırsatından yararlanıyor. Aylık 500.000 TL çek tahsilat hacmine ulaşan KOBİ'ler her ay 1.000 TL, toplamda 12.000 TL'ye varan chip-para kazanıyor. Aylık 1.000.000 TL çek tahsilat hacmine ulaşan KOBİ'ler ise her ay 2.000 TL, toplamda 24.000 TL'ye varan chip-para ile ödülleri katlama fırsatı elde ediyor. Aylık Tahsil Çeki Hacmi Aylık CP Ödülü Yıllık CP Ödülü 500.000 1.000 12.000 1.000.000 2.000 24.000 Kampanyanın 1 Ekim 2025 ve 30 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Sadece KOBİ segmentinde yer alan yeni Akbanklı ve bankamızın belirlediği Akbanklı tüzel firmalar veya şahıs firmaları ve kampanyadan yararlanabilir. Kampanyada katılım şartı bulunmamaktadır. Kampanya kapsamında belirtilen hacimde çek tahsilatına ulaşan Akbanklılar kampanyaya dahil edilecektir. Yalnızca tahsilata verilen çeklerin kampanyaya dâhil olduğunu, teminata verilen çeklerin ve ödeme çeklerinin kampanyaya dâhil olmadığını bildirmek isteriz. Tahsil çekleri için tahsile alınması bankamızca uygun görülen çekler kampanya kapsamına dâhil edilir. Kampanya süresince tahsile verilecek ücretsiz tahsil çek toplamının her ay 25 adet ile sınırlı olduğunu bildirmek isteriz. Masrafsızlık tanımının, kampanya katılımını takip eden ayda yapılacağını, kullanım süresinin 30 Eylül 2026 tarihinde sona ereceğini bildirmek isteriz. Tahsilat çek hacmi şartlarını aylık olarak sağlayan ve ödüle hak kazanan katılımcıların masrafsızlıkları, takip eden ayın ilk iş günü yenilenir. Kampanya şartlarını yerine getiren tüm katılımcıların, kazanım sağladıkları her ayı takip eden ilk iş günü masrafsızlık tanımları yapılır. Kampanya kapsamında ödüle hak kazanabilecek Akbanklı sayısının 10.000 ile sınırlı olduğunu belirtmek isteriz. Ödüle hak kazanabilecek Akbanklılar belirlenirken kampanya şartını sağlayan firmalar tarih sıralamasına göre değerlendirilir. İlk 10.000 Akbanklı içinde yer almayan KOBİ'lere kampanya şartlarını sağlasalar dahi ödül yüklemesi yapılmaz. Belirtilen aylık çek tahsilat tutarına ulaşan Akbanklıların, ödül kazanmaya devam edebilmeleri için takip eden aylarda da belirtilen çek tahsilat hacmine ulaşmaları beklenir. Kampanyada ödül yüklemeleri her ayın sonunu takip eden ayda yapılacak olup belirtilen hedef çek tahsilat tutarına ulaşmayan Akbanklıların ödül kazanamayacağını belirtiriz. Kampanya kapsamında hak edilen ödüllerin takip eden ay içerisinde kartınıza chip-para olarak yükleneceğini bilmenizi isteriz. Kontrol sonunda kampanya şartlarını sağlayan Akbanklı KOBİ'lere ödül yüklemesi yapılır. Kazanılan chip-paranın yüklenmesi için Akbanklının aktif bir Akbank Kart'ı (banka kartı) veya Axess Business, Axess KOBİ, Wings Business ticari kredi kartına sahip olması gerektiğini belirtiriz. Yükleme yapılacak dönemde kredi kartı veya Akbank Kart'ı (banka kartı) açık durumda olmayan Akbanklılara ödül yüklemesi yapılmaz. Akbank kredi kartı, bireysel ve ticari kredi, kredili mevduat hesabı ödemelerinde veya işlemlerinde izleme ve yasal takipte olanların bu kampanya kapsamı dışında tutulacağını, katılıp kazansalar dahi ikramiye verilemeyeceğini hatırlatırız. Ödüle hak kazanılabilmesi için ilgili Akbanklıların kampanyaya katıldığı ayı takip eden kontrol tarihine kadar KOBİ Müşteri İlişkileri Yöneticisi veya KOBİ Bankacılığı Yöneticisi portföyünde yer almaları gerekir. KOBİ Bankacılığı segmenti dışında bulunan, yöneticinin portföyünde yer alan Akbanklılara ödeme yapılmayacağını bilmenizi isteriz. Kampanyaya katılanlar bu kullanım koşullarını kabul etmiş sayılır. Bu kampanya Çek Plus Ödeme Çeki Kampanyasıyla birleştirilebilir. Kampanya ile ilgili detaylı bilgi almak ve danışmak için 444 23 23 Akbank KOBİ Hattı ile iletişime geçebilirsiniz. Bankamızın kampanyayı durdurma ve değiştirme hakkını saklı tuttuğunu hatırlatırız. Çek ödemelerini bankamız aracılığıyla yapan yeni Akbanklı ve bankamızın belirlemiş olduğu Akbanklı KOBİ'ler, Akbank Çek Plus Ödeme Çeki Kampanyası'ndan 24.000 TL'ye varan chip-para ödülü kazanma şansına sahip oluyor. Üstelik ücretsiz çek karnesi fırsatından yararlanıyor. Aylık 500.000 TL ödeme çeki hacmine ulaşan KOBİ'ler her ay 1.000 TL, toplamda 12.000 TL'ye varan chip-para kazanıyor. Aylık 1.000.000 TL ödeme çeki hacmine ulaşan KOBİ'ler ise her ay 2.000 TL, toplamda 24.000 TL'ye varan chip-para ile ödülleri katlama fırsatı elde ediyor. Aylık Tahsil Çeki Hacmi Aylık CP Ödülü Yıllık CP Ödülü 500.000 1.000 12.000 1.000.000 2.000 24.000 Kampanyanın 1 Ekim 2025 ve 30 Eylül 2026 tarihleri arasında geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Sadece KOBİ segmentinde yer alan yeni Akbanklı ve bankamızın belirlediği Akbanklı tüzel firmalar veya şahıs firmaları ve kampanyadan yararlanabilir. Kampanyada katılım şartı bulunmamaktadır. Kampanya kapsamında belirtilen hacimde çek tahsilatına ulaşan Akbanklılar kampanyaya dahil edilecektir. Yalnızca ödeme çeklerinin kampanyaya dâhil olduğunu, teminata verilen çeklerin ve tahsil çeklerinin kampanyaya dâhil olmadığını bildirmek isteriz. Ödeme çekleri için bankamızın çek karnesine sahip olanların kampanya döneminde yapılan Akbank çek ödemeleri kampanya kapsamına dahil edilir. Kampanya süresince çek karnesi masrafsızlıklarının 10 yapraklı ve 25 yapraklı çek karneleri için geçerli olduğunu bildirmek isteriz. Çek karnesi masrafsızlıkları kampanya katılımını takip eden ayda geçerli olup kullanım süresi 30 Eylül 2026 tarihinde sona erer. Kampanya koşullarında yer alan ödeme çeki hacmi şartlarını aylık olarak sağlayan ve ödüle hak kazanan katılımcıların masrafsızlıkları takip eden ayın ilk iş günü yenilenir. Kampanya şartlarını yerine getiren tüm katılımcıların, kazanım sağladıkları her ayı takip eden ilk iş günü masrafsızlık tanımları yapılır. Tanımlanacak masrafsızlığa çek yaprağı başına alınan değerli kağıt bedelinin (vergi) dâhil olmadığını hatırlatmak isteriz. Kampanya kapsamında ödüle hak kazanabilecek Akbanklı sayısının 10.000 ile sınırlı olduğunu belirtmek isteriz. Ödüle hak kazanabilecek Akbanklılar belirlenirken kampanya şartını sağlayan firmalar tarih sıralamasına göre değerlendirilir. İlk 10.000 Akbanklı içinde yer almayan KOBİ'lere kampanya şartlarını sağlasalar dahi ödül yüklemesi yapılmaz. Belirtilen aylık çek ödeme hacimine ulaşan Akbanklıların, ödül kazanmaya devam edebilmeleri için takip eden aylarda da belirtilen çek ödeme hacmine ulaşmaları beklenir. Kampanyada ödül yüklemeleri her ayın sonunu takip eden ayda yapılacak olup belirtilen hedef çek ödeme hacmine ulaşmayan Akbanklıların ödül kazanamayacağını belirtiriz. Kampanya kapsamında hak edilen ödüllerin, takip eden ay içerisinde kartınıza chip-para olarak yükleneceğini bilmenizi isteriz. Kontrol sonunda kampanya şartlarını sağlayan Akbanklı KOBİ'lere ödül yüklemesi yapılır. Kazanılan chip-paranın yüklenmesi için Akbanklının aktif bir Akbank Kart'ı (banka kartı) veya Axess Business, Axess KOBİ, Wings Business ticari kredi kartına sahip olması gerektiğini belirtiriz. Yükleme yapılacak dönemde kredi kartı veya Akbank Kart'ı (banka kartı) açık durumda olmayan Akbanklılara ödül yüklemesi yapılmaz. Akbank kredi kartı, bireysel ve ticari kredi, kredili mevduat hesabı ödemelerinde veya işlemlerinde izleme ve yasal takipte olanların bu kampanya kapsamı dışında tutulacağını, katılıp kazansalar dahi ikramiye verilemeyeceğini hatırlatırız. Ödüle hak kazanılabilmesi için ilgili Akbanklıların kampanyaya katıldığı ayı takip eden kontrol tarihine kadar KOBİ Müşteri İlişkileri Yöneticisi veya KOBİ Bankacılığı Yöneticisi portföyünde yer almaları gerekir. KOBİ Bankacılığı segmenti dışında bulunan, yöneticinin portföyünde yer alan Akbanklılara ödeme yapılmayacağını bilmenizi isteriz. Kampanyaya katılanlar bu kullanım koşullarını kabul etmiş sayılır. Bu kampanya Çek Plus Tahsil Çeki kampanyasıyla birleştirilebilir. Kampanya ile ilgili detaylı bilgi almak ve danışmak için 444 23 23 Akbank KOBİ Hattı ile iletişime geçebilirsiniz. Bankamızın kampanyayı durdurma ve değiştirme hakkını saklı tuttuğunu hatırlatırız. Son Gün 30 Eylül 2026 QR kodu okutarak uygulamayı indirin! Akbank'lı olun ve avantajlı bankacılık hizmetlerimizden siz de yararlanın. İlgili Kampanyalar Tümü Akaryakıt Ödemelerinde DBS Ayrıcalığı Son Gün 30 Eylül 2026 Ödemen Güvende Hoş Geldin Kampanyası Son Gün 30 Eylül 2026 Çek Plus - Ticari Kampanyası Son Gün 31 Ekim 2026 Tümü Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Kullandırım Ücreti 0,00 TL BSMV % 0 Dönem Anapara (TL) Faiz (TL) Vergi Fon (TL) Kalan Anapara (TL) Toplam Ödeme (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Rehin Tesis Ücreti % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL) Kapat Masraf ve Maliyet Oranları Ödeme Planı Kredi Tahsis Ücreti 0,00 TL Ekspertiz 0,00 TL Taşınır Taşınmaz Rehin Ücreti 0,00 TL Aylık Maliyet Oranı % 0 Efektif Yıllık Faiz Oranı % 0 Dönem Taksit Tutarı (TL) Faiz Ödemesi (TL) KKDF (TL) BSMV (TL) Anapara Ödemesi (TL) Kalan Anapara (TL)