Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Firma Anlaşmalı Maaş Müşterileri İçin Avantaj Paketi Firma anlaşmalı maaş müşterileri için Kuveyt Türk'ün ayrıcalıklar paketi kullanımınıza sunuldu! Kampanya Tarihleri 31.07.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Avantajları Miles&Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartı ile yapacağınız 2.000 TL ve üzerindeki ilk harcamaya 2.000 Mil hediye edilir. Sağlam Troy Kredi Kartı Avantajları Sağlam Troy Kredi Kartı ile yapılan 1.000 TL üstü ilk harcamanızda 250 TL geri ödeme faydası sunulur. Fatura Talimatı Avantajları Her bir fatura talimatı için 200 TL iade kazanarak toplamda 1.000 TL'ye kadar tasarruf edebilirsiniz. Kazanımlar fatura talimatını takip eden fatura ödeme tarihinde hesabınıza yatırılacaktır. Daha önce verilmiş talimatlar iptal edilip yinelendiğinde kampanya kazanımı elde edilmez. Diğer Banka ATM'lerinden Komisyonsuz Çekim Hakkı Kuveyt Türk ve anlaşmalı bankalar haricindeki ATM'lerden komisyon ücreti ödemeden her ay 5 kere 5.000 TL'ye kadar çekim hakkınız bulunmaktadır. Konut Finansmanında İndirim Konut Finansmanı'nda tanımlanmış 5 puan indirim avantajından yararlanarak ev sahibi olabilirsiniz. Konut Finansmanı'na kolayca başvuru yapmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesine giderek işlemlerinizin hızlıca tamamlanmasını sağlayabilirsiniz. Ücretsiz HGS Etiketi HGS etiketi çıkarmak için tarafınızdan bir etiket bedeli talep edilmeyecektir. HGS etiketini Kuveyt Türk şubelerinden temin edebilirsiniz. Döviz ve Kıymetli Maden Kurları Avantajlı döviz ve kıymetli maden kurları sayesinde birikimlerinizi daha kazançlı hale getirebilirsiniz. Size özel kurlar Kuveyt Türk Mobil uygulamasında otomatik olarak tanımlanmıştır. Belirtilen faydalar firma anlaşmalı maaş müşterilerine sunulmaktadır. Kampanyalardan yararlanmak için aktivasyon adımı bulunmamaktadır. Avantaja konu olan ürün başvurusu müşteri tarafından yapılmalıdır. Ürünlere tanımlanan avantajlar müşteriye otomatik olarak tanımlanmıştır. Kampanya, farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir.