Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi İthalatta Mil Avantajı Kuveyt Türk'te! Kuveyt Türk İnternet Şubesi üzerinden ithalat akreditifi başvurusu yaparak 40.000 Mile kadar kazanma fırsatını yakalayın. Kuveyt Türk ile hem ithalatınızı hem de avantajlarınızı artırın! Kampanya Tarihleri 20.08.2025 - 20.11.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk olarak ithalat akreditifi işlemlerinizde size daha hızlı, pratik ve erişilebilir bir deneyim sunuyoruz. İthalat akreditifi başvurularınızı şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde İnternet Şubesi üzerinden başlatabilirsiniz. İnternet Şubesi üzerinden başlatacağınız ithalat akreditifi işlemlerinizle hem zamandan tasarruf eder hem de özel mil kampanyamızdan yararlanabilirsiniz. Kampanya kapsamında İnternet Şubesi üzerinden başlattığınız ilk ithalat akreditifi işleminizde 20.000 Mil, ikinci ve üçüncü işleminizde 10.000 Mil olmak üzere toplamda 40.000 Mil kazanabilirsiniz. Kampanya Genel Şartları: Kampanya, 20/08/2025 - 20/11/2025 tarihleri arasında geçerlidir. Sadece kampanya döneminde başlatılan ve ilgili dönemde olumlu olarak sonuçlandırılan ithalat akreditifleri kampanya kapsamındadır. Kampanya yalnızca İnternet Şubesi üzerinden başlatılan ithalat akreditifi işlemleri için geçerlidir. Kampanya kapsamında mil kazanabilmek için, başvurusu yapılan her bir ithalat akreditifinin işlem anındaki değeri, herhangi bir döviz türünde en az 10.000 ABD Doları karşılığı olmalıdır. Bu kampanya yalnızca tarafınıza özeldir ve devredilemez. Mil yüklemeleri kampanya bitiş tarihinden itibaren 1 ay içerisinde yapılacaktır. Mil yüklenecek kart bilgileri bağlı bulunduğunuz şube üzerinden temin edilecektir. Mil kazanımı için, yüklemelerin yapılacağı tarihte firmanızın Kuveyt Türk Miles&Smiles Business kartına sahip olması gerekmektedir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut