Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk'ten Size Özel Ücretsiz Dış Ticaret Paketi Dış Ticarette güvenilir çözüm ortağınız Kuveyt Türk yanınızda! Size özel hazırlanan 3.900 USD değerindeki dış ticaret paketi ile belirli dış ticaret işlemlerinizi 3 ay boyunca ücretsiz gerçekleştirebilirsiniz. Kampanya Tarihleri 30.07.2025 - 30.10.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk olarak dış ticaret süreçlerinizi kolaylaştırmak ve maliyetlerinizi azaltmak için size özel Ücretsiz Dış Ticaret Paketi sunuyoruz. Bu paket kapsamında, dış ticaret işlemlerinizi üç ay boyunca, belirlenen adet kadar, ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil, internet şube ve fiziksel şubelerimiz aracılığıyla her an her yerde işleminizi yapabilirsiniz. Ücretsiz Dış Ticaret Paketinde Neler Var? Gelen Transfer- 3 Ay / 5 Adet Uluslararası Fon Transfer Ödenmesi Ücreti- Hesaba Gelen Giden Transfer – 3 Ay / 3 Adet Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Serbest Döviz Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Serbest Döviz Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti-Peşin İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti-Peşin İthalat Transferi (Teşvikli) Giden Transfer (Dijital) – 3 Ay / 3 Adet Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Hesaptan (İnternet) İthalat Vesaik Mukabili – 3 Ay / 1 Adet İşlem Ücreti- Vesaik İşleme Alma Vesaik İnceleme Ücreti İhracat Akreditif İhbar – 3 Ay / 1 Adet İhracat Akreditifi İhbar Masrafı İBKB – 3 Ay / 5 Adet Tahsil Ücreti – İBKB Alış İhracat Vesaik Mukabili – 3 Ay / 1 Adet Vesaik İnceleme Ücreti -Taslak Tahsil Ücreti- İhracat Vesaik Mukabili Tahsil Kampanya Genel Şartları: Tanımlanan Dış Ticaret Paketi yalnızca tarafınıza özeldir ve devredilemez. Paket, tanımlandığı tarihten itibaren 3 ay süreyle geçerlidir. Bu sürenin sonunda kullanılmayan haklar geçersiz sayılır. Paket kapsamında tanımlanan haklar kullanıldığı takdirde sonraki işlemleriniz ücretlendirmeye tabidir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Muhabir banka masrafları, ücretsiz dış ticaret paketine dahil değildir. Sadece belirtilen komisyonları kapsamaktadır.