Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Dış Ticaret Hacminiz Millere Dönüşüyor! Dış ticaret işlemlerinizi bankamız üzerinden gerçekleştirin. USD karşılığının %5'i kadar mil kazanın. Kampanya kapsamında 30.000 Mil'e varan ödül fırsatından yararlanın. Kampanya Tarihleri 13.03.2026 - 30.06.2026 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Dış ticaret işlemlerinizi Kuveyt Türk üzerinden gerçekleştirerek, gerçekleştirdiğiniz dış ticaret hacminizin USD karşılığının %5'i kadar mil kazanma şansını yakalayın. Kampanya kapsamında sunulan 30.000 Mil'e varan bu ödül fırsatı, iş seyahatlerinizden tatil planlarınıza kadar pek çok noktada size benzersiz bir maliyet avantajı sağlıyor. Dış ticaret işlemleriniz size bir sonraki geziniz için uçak bileti olarak geri dönüyor. Aynı zamanda döviz alım-satım işlemlerinizi avantajlı kurlarla gerçekleştirerek ithalat ve ihracat bedellerinizi verimli şekilde yönetebilirsiniz. Kampanya Genel Şartları: Kampanya 30.06.2026 tarihine kadar geçerlidir. Sadece kampanya döneminde başlatılan ve ilgili dönemde olumlu olarak sonuçlandırılan dış ticaret işlemleri kampanya kapsamındadır. Kampanya kapsamındaki dış ticaret işlemleri aşağıdaki gibidir: İthalat İthalat Akreditifi İthalat Transferi İthalat Vesaik Mukabili İhracat İhracat Akreditifi İhracat Transferi İhracat Vesaik Mukabili İBKB Uluslararası Tedarik Zinciri Finansmanı (UTZF) Kazanılacak mil miktarı, dış ticaret işlemi tutarının işlem anındaki Amerikan Doları (USD) cinsinden karşılığının %5'i kadardır. Kampanya dönemi boyunca kazanılabilecek maksimum mil miktarı 30.000'dir. Mil kazanımı için, yüklemelerin yapılacağı tarihte firmanızın Kuveyt Türk Miles&Smiles Business kartına sahip olması gerekmektedir. Miller işleminizi takip eden ayın ilk haftası kartınıza yüklenecektir. Mil yüklenecek kart bilgileri bağlı bulunduğunuz şube üzerinden temin edilecektir. Kampanya yalnızca size özeldir ve devredilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir.