Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk Mobil'den BES Yapanlara, 750 TL Katkı Payı Hediye! Mobilden müşterimiz olanlara özel 750 TL ve üzeri katkı paylı Pratik BES Sözleşmesine 750 TL hediye! Kampanya Tarihleri 1.06.2024 - 31.10.2024 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk Mobil 'den Kuveyt Türk banka hesabı veya Kuveyt Türk Kredi Kartlarıyla 31 Aralık 2025 tarihine kadar yeni yapılacak olan Pratik BES Planı ödemelerinde müşterinin minimum 750 TL'lik ilk katkı payına ek olarak, 750 TL ek katkı payı ödemesi Kuveyt Türk Katılım Bankası tarafından katılımcının BES sözleşmesine aktarılacaktır. Kampanya kazanımına hak kazanmak için müşterinin sözleşmesi 31 Aralık 2025 tarihine kadar yapılmış olmalı ve ödemesi de bu tarihler arasında alınmış olmalıdır. İlk tahsilat tarihi kampanya tarihleri arasında olmayan müşteriler ödül kazanamazlar. Yani yeni BES Sözleşmesi oluşturan müşterilerimizin BES Sözleşmeleri 31 Ekim 2024 tarihi itibariyle "Yürürlükte" olmalıdır. Kampanyaya katılım için son gün 31 Aralık 2025'tür. Kampanyadan 2024 yılında Kuveyt Türk Mobil aracılığıyla hesap açan müşterilerimiz ve kampanya tarihleri arasında Mobil'den yeni müşterimiz olanlar yararlanabilecektir. Kampanya, sadece Kuveyt Türk banka hesabı veya Kuveyt Türk kredi kartlarıyla yapılan BES sözleşmeleri için geçerli olacaktır. Kampanyaya konu BES Planı Kuveyt Türk Mobil'den Pratik BES'tir. Başka bir BES planı kampanyaya dahil değildir. Müşterinin ödediği ilk katkı payı tutarı kadar ek katkı payı ödenecektir. Örneğin minimum katkı payı tutarı olan 750 TL ve üstünde katkı payı ödemesine 750 TL de Kuveyt Türk Katılım Bankası tarafından yatırılacaktır, 1.100 TL BES ödemesi yapan müşterimize en fazla 750 TL BES Ödemesi yapılırken 750 TL'den az BES ödemesi yapan müşterilerimiz herhangi bir ek katkı payı alamayacaklardır. Bir müşteri BES Kampanyası dahilinde en fazla 750 TL ek katkı payı ödemesi kazanabilir. Kuveyt Türk Mobil'den yaptırılacak kampanyaya konu BES Planı Pratik BES planında aylık katkı payı tutarı minimum 410 TL'dir. Başlangıçta alınan giriş aidatı kesintisi ve ara verme kesintisi alınmaz. Yönetim gider kesintisi ilk 5 yıl boyunca %6 oranında alınır. Sözleşmenin 5. yılı dolmadan önce ayrılma durumunda (sistemden çıkış veya aktarım) ertelenmiş giriş aidatı alınır. (Bu tutar her sözleşme yılı için ilgili yılda uygulanacak Aylık Brüt Asgari Ücretin (ABAÜ) %8,5‘ine karşılık gelen tutardır.) Sözleşmenin 5. Yılı dolmadan önce ayrılma durumunda (sistemden çıkış veya aktarım) ertelenmiş giriş aidatı alınır. (Bu tutar her sözleşme yılı için ilgili yılda uygulanacak Aylık Brüt Asgari Ücretin (ABAÜ) %8,5‘ine karşılık gelen tutardır.) Bir müşteri kampanya avantajından en fazla 1 kez yararlanabilecektir. Ek katkı payı ödemeleri, bir defaya mahsus ve maksimum 750 TL olmak üzere, kampanya şartlarını sağlayan katılımcılara sözleşme yürürlük tarihinden sonraki ayın son haftası içerisinde yapılacaktır. Kuveyt Türk Katılım Bankası kampanyayı durdurma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Kuveyt Türk Mobil'i indirmek için tıklayınız.