Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk'ten İnci BES Yaptıran Müşterilerimize İnci Broş Hediye! Şimdi İnci BES yaptırın, birikim yaparken hediye inci broşunuzu takıp takıştırın! Kampanya Tarihleri 21.08.2024 - 31.10.2024 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk'den inci broş kazanmak için Kuveyt Türk Mobil ya da XTM 'den görüntülü görüşme ile hesap açılışınız sırasında müşteri temsilcimize İnci BES yaptırmak istediğinizi söylemeniz yeterli! Görüntülü görüşme ile müşterimiz olan erkek müşterilerimiz de kadın katılımcılar için İnci BES sözleşmesi yaptırabilirler. Broş hediyesine hak kazanmak için 31 Ekim 2024 tarihine kadar görüntülü görüşme ile müşterimiz olunması ve müşteri olan kişinin "ödeyen" olarak görüntülü görüşme esnasında İnci BES yaptırması gerekmektedir. Hesap açılışınız sonrası inci broşunuzu şubenizden alabilirsiniz. Broş gönderimleri ilk katkı payı ödemesini takiben 1 ay içerisinde kampanyadan faydalanan müşterilerin şubelerine yapılacak olup müşteriler şubelerinden hediyelerini temin edebileceklerdir. Kampanyaya katılım için son gün 31 Ekim 2024'tür. Asistans hizmetleri hakkında daha detaylı bilgi almak için Katılım Emeklilik çağrı merkezini 0(850) 226 0 123 arayabilirsiniz. Broş gönderimleri, bir defaya mahsus olmak üzere katılım şartını sağlayan müşterilere, sözleşme yürürlük tarihinden sonraki 1 ay içerisinde şubelerine gönderilecektir. Her katılımcı müşteri kampanya avantajından en fazla 1 kez yararlanabilecektir; broş gönderimleri BES Sözleşmesinde katılımcı olan üzerinden sağlanacaktır. Kampanyaya katılım 1.000 kişi ile sınırlıdır. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Bu kampanya diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk Mobil'den hemen müşterimiz olmak için şimdi tıklayın. Kampanya Kapsamındaki İnci BES Planı Özellikleri; Asgari katkı payı aylık 490 TL'dir. Daha yüksek ödeme yapmak mümkündür. Başlangıçta giriş aidatı kesintisi yapılmamaktadır. Ara verme kesintisi aylık 5 TL'dir. Yönetim Gider Kesintisi ilk yıl için 60 TL, 2-5. Yıllar arasında ise yıllık 24 TL'dir. Sözleşmenin 5. Yılı dolmadan önce ayrılma durumunda (sistemden çıkış veya aktarım) ertelenmiş giriş aidatı alınır Plana Dahil Olan Asistans Hizmetleri; Mamografi Hizmeti (Yılda 1 kez) Diş Sağlığı Paketi (Yılda birer kez diş muayenesi, diş taşı temizliği ve röntgen çekimi) Online Diyetisyen (Sınırsız)