Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk'ten Esnafa Ücretsiz Çek Paketi! 75.000 TL ve üzeri hak ediş yönlendiren gıda esnafına 3.500 TL değerinde çek paketi hediye! Kampanya Tarihleri 1.08.2024 - 31.12.2024 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 75.000 TL ve üzeri yemek kartı veya online yemek sipariş platformu hak edişini ilk defa Kuveyt Türk'e yönlendiren esnafımız 3.500 TL değerindeki çek karnesi ve çek tahsilat paketini ücretsiz alıyor. Kampanya Detayları: 1 Ocak 2024 itibarı ile yemek platformu ve/veya yemek kartları satıcı hak ediş ödemesini Kuveyt Türk üzerinden almamış olup, 2024 yılı içerisinde ilk kez 1 Ağustos 2024-31 Aralık 2024 tarihleri arasında 75.000 TL ve üzeri yemek platformu ve/veya yemek kartları satıcı hak ediş ödemelerini Kuveyt Türk üzerinden alan esnaflara 3.500 TL değerinde ücretsiz çek paketi; - Ücretsiz çek paketi 20 yaprak çek karnesi (vergiler hariç) ve 100 adet ücretsiz çek tahsilatından oluşmaktadır. - Çek karnesi ücreti muafiyetine vergiler dahil değildir. - Ücretsiz çek karnesi çek limitinize göre 10 veya 20 yaprak olarak verilmektedir. - Çek karnesi alabilmeleri için müşterilerimizin çek limiti olmalıdır. Çek limiti olmayan müşterilerimiz en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilir. • Kampanyadan bir ay içerisinde bir kez faydalanılabilir. • Kampanya stoklarla sınırlıdır. • Kampanya 1 Ağustos 2024 tarihinde başlayacak olup, 31 Aralık 2024 tarihinde sona erecektir. • İlgili pazaryeri kuryeleri kampanya kapsamına dâhil değildir. • Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Satıcı Hak Edişi Nedir? Online sipariş platformlarına kaydolarak mağaza üzerinden sipariş alarak satış yapan müşterilerin belirli dönemlerde yapılan satışların karşılığında platformlar tarafından satıcının banka hesabına yapılan hak ediş ödemeleridir. Yemek Kartları Nedir? İşveren tarafından çalışanların yemek ihtiyacı karşılama amacıyla kullanılan ödeme yöntemidir. Yemek kartı ile ödeme alan satıcıların kartlar üzerinden yaptığı satışların bedeli yemek kartı şirketleri tarafından belirli dönemlerde satıcının banka hesabına yönlendirilir. Kampanyaya Nasıl Dahil Olunur? Kampanyaya dahil olunması için müşteri Kuveyt Türk hesabı açmalıdır ve yemek kartı ve/veya online sipariş platformu satıcı hak edişini Kuveyt Türk hesabına yönlendirmelidir. Kuveyt Türk hesabı olan müşterilerin ise 1 Ocak 2024 tarihinden bu yana hesaplarında yemek kartı ve/veya online sipariş platformu satıcı hak edişi yönlendirmesi olmaması; kampanya dönemi itibariyle ilk defa yemek kartı ve/veya online sipariş platformu satıcı hak edişi yönlendirmesi yapması gerekmektedir. Toplamda 75.000 TL ve üzeri yönlendirme yapan müşteriler kampanyaya otomatik olarak katılmış olacaklardır. Kampanya katılımına hak kazanan müşterilerimiz SMS ve/veya mail bilgilendirilecektir.