Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Dış Ticarette Kazandıran Paketleri Keşfedin! Dış Ticarette güvenilir çözüm ortağınız Kuveyt Türk yanınızda! İşinize en uygun avantajlı dış ticaret paketlerini satın alın ve paketiniz kapsamındaki işlemlerinizi 3 ay boyunca ücretsiz gerçekleştirin. Kampanya Tarihleri 29.09.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk olarak dış ticaret süreçlerinizi kolaylaştırmak ve maliyetlerinizi azaltmak için indirimli Dış Ticaret Paketleri sunuyoruz. Bu paketleri satın alarak dış ticaret işlemlerinizi üç ay boyunca, belirlenen adet kadar, ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil ve fiziksel şubelerimiz aracılığıyla paketleri satın alabilir ve her an her yerde işleminizi yapabilirsiniz. İndirimli Dış Ticaret Paketleri ve İçerikleri İndirimli Dış Ticaret Paketi - 825 USD Gelen Transfer- 3 Ay / 15 Adet Uluslararası Fon Transfer Ödenmesi Ücreti- Hesaba Gelen Giden Transfer – 3 Ay / 30 Adet Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Serbest Döviz Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Serbest Döviz Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti-Peşin İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti-Peşin İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Hesaptan ( İnternet ) İthalat - İhracat Vesaik Mukabili – 3 Ay / 30 Adet İşlem Ücreti- Vesaik İşleme Alma Vesaik İnceleme Ücreti Vesaik İnceleme Ücreti -Taslak Tahsil Ücreti- İhracat Vesaik Mukabili Tahsil İhracat Akreditif İhbar – 3 Ay / 6 Adet İhracat Akreditifi İhbar Masrafı İBKB – 3 Ay / 15 Adet Tahsil Ücreti – İBKB Alış İndirimli İthalat Paketi - 447 USD Giden Transfer – 3 Ay / 30 Adet Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Serbest Döviz Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Serbest Döviz Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti-Peşin İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti-Peşin İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Hesaptan ( İnternet ) İthalat Vesaik Mukabili – 3 Ay / 15 Adet İşlem Ücreti- Vesaik İşleme Alma Vesaik İnceleme Ücreti İndirimli İhracat Paketi - 654 USD Gelen Transfer- 3 Ay / 15 Adet Uluslararası Fon Transfer Ödenmesi Ücreti- Hesaba Gelen İhracat Akreditif İhbar – 3 Ay / 6 Adet İhracat Akreditifi İhbar Masrafı İBKB – 3 Ay / 15 Adet Tahsil Ücreti – İBKB Alış İhracat Vesaik Mukabili – 3 Ay / 15 Adet Vesaik İnceleme Ücreti – Taslak Tahsil Ücreti – İhracat Vesaik Mukabili Tahsil Kampanya Genel Şartları: İndirimli paketler 31.12.2025 tarihine kadar satın alınabilir. Satın alınan paketler yalnızca tarafınıza özeldir ve devredilemez. Paketler, satın alınan tarihten itibaren 3 ay süreyle geçerlidir. Bu sürenin sonunda kullanılmayan haklar geçersiz sayılır. Paket ücreti peşin olarak tahsil edilmekte olup ücret iadesi yapılmamaktadır. Paket kapsamında tanımlanan haklar kullanıldığı takdirde sonraki işlemleriniz ücretlendirmeye tabidir. Kampanyalar, diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut