Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Erken BES'le ilk siz tanışın! Erken BES planıyla hemen tanışın, avantajlardan faydalanmaya başlayın! Kampanya Tarihleri 12.02.2024 - 31.12.2024 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 18 yaş altı BES için hazırlananın ürünün adı Erken Emeklilik Planı: BES birikimlerini % 30 devlet katkısıyla birlikte alacağı, ayrıca faydalanabileceği çeşitli asistan hizmetlerinin olduğu bireysel emeklilik planıdır. Şartları En az 10 yıl sistemde bulunmak 56 yaşını doldurmak ve emekliliği hak etmek En az 3 yıl sistemde kalanlar devlet katkısı ve getirilerinin %15'ine, En az 6 yıl kalanlar %35'ine, En az 10 yıl kalanlar %60'ına, 10 yıl sistemde kaldıktan sonra 56 yaşını dolduranlar Devlet Katkısı'nın %100'üne hak kazanacaktır. Birikimler müşterinin tercih edeceği emeklilik yatırım fonları ile değerlenir. Asgari katkı payı aylık 375 TL'dir. Daha yüksek ödeme yapmak mümkündür. Başlangıçta giriş aidatı kesintisi yapılmamaktadır. Ara verme kesintisi aylık 2 TL'dir. Yönetim Gider Kesintisi alınmaz. Sözleşmenin 5. Yılı dolmadan önce ayrılma durumunda (sistemden çıkış veya aktarım) ertelenmiş giriş aidatı alınır 18 yaşını dolduran katılımcılar, hakların devri ile sözleşmede yer alan haklarını katılımcı ad ve hesabına katkı payı ödeyen kişiden devir alabilme hakkına sahip olurlar. Asistans Hizmetleri Yeni Doğan Paketi (0-2 yaş arası) Psikolojik Danışmanlık: Anneler için ücretsiz danışmanlık hizmeti Oyuncak, mobilya, kıyafet ve bebek koltuğu alışverişleri ile doğum fotoğrafçısı ve kreş hizmetlerinde anlaşmalı firmalarda indirim Okul Öncesi Paketi (2-5 yaş arası) Diş Check-Up: Diş hekimlerinde 1 kez ücretsiz muayene Göz Check-Up: 1 kez ücretsiz göz muayenesi Oyun Terapisi: 2-5 yaş arası çocuklar oyun terapisi hizmeti Erken Ergenlik Danışma: Anlaşmalı klinik ve hastanelerde tanışma seansı ücretsiz, sonraki seanslarda %30'a varan veya tüm seanslar indirimli danışmanlık hizmeti Mobilya ve Kıyafet Alışverişi: Çocuklarınızın mobilya ve kıyafet alışverişlerinde anlaşmalı firmalardan indirimli olarak faydalanabilirsiniz. Okul Çağı Paketi (5-18 yaş arası) Diş Check-Up: Diş hekimlerinde 1 kez ücretsiz muayene Göz Check-Up: 1 kez ücretsiz göz muayenesi Lise ve Üniversitelere Giriş Tercih Danışmanlığı: Online olarak rehberlik danışma hizmeti Ergenlik Danışma: Anlaşmalı klinik ve hastanelerde tanışma seansı ücretsiz, sonraki seanslarda %30'a varan veya tüm seanslar indirimli danışmanlık hizmeti Spor Kursları: Anlaşmalı spor salonlarında indirimli hizmet