Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kasko Sizden Depoyu Doldurmak Bizden Neova Sigorta'dan yaptıracağınız Kasko'ya özel 2000 TL üzeri ilk akaryakıt harcamanıza 1500 TL iade! Kampanya Tarihleri 4.03.2026 - 30.06.2026 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Aracınızın Kaskosunda Size Özel Büyük Fırsat! Finansman kullandığınız aracınızın Kasko poliçesini daha önce farklı bir sigorta şirketinden yaptırdıysanız; poliçenizi Kuveyt Türk Mobil üzerinden veya şubelerimizden Neova Sigorta aracılığıyla yenilediğinizde, Kuveyt Türk bireysel/tüzel kredi kartlarınızla yapacağınız 2.000 TL ve üzeri ilk akaryakıt harcamanızda 1.500 TL iade kazanabilirsiniz. Kampanyadan yararlanmak için herhangi bir mesaj atmanıza gerek yoktur. Kampanya size otomatik olarak tanımlanmıştır, herhangi bir aktivasyon adımı bulunmamaktadır. Kampanya, ilgili bilgilendirmeyi görüntüleyen müşterilere özeldir. Kampanya yalnızca finansman kullandığınız aracınıza kredinizin devam etmesi durumunda yaptırılan kasko poliçelerinde geçerlidir. İlk 1 ay içinde iptal edilmeyen poliçeler kampanya kapsamına alınacaktır. Kampanya kapsamında akaryakıt iadesi için geçerli kredi kartları; bireysel hesaplar için Sağlam Kart, Miles&Smiles Kredi Kartı ve Elite Kart; firma hesapları için ise Sağlam Business Kart ve Miles&Smiles Kuveyt Türk Business Kartı ile sınırlıdır. Kampanya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kazanım tek seferliktir ve 2.000 TL altı akaryakıt harcamalarında iade yapılamaz. Kampanyadan kazanılan iadeler işlemden sonraki 2 iş günü içerisinde, harcama yapılan kredi kartına yansıtılacaktır. Kampanyadan faydalanılabilmesi için harcamanın kart başvurusu onaylandıktan en az 1 gün sonra gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Bir müşteri kampanya kapsamında en fazla 1.500 TL iade kazanabilir. Kampanya kapsamında, poliçenin ilk taksitinin veya toplam prim ödemesinin gerçekleşmesinden sonraki 1 iş günü içerisinde kampanyadan yararlanmaya başlayabilirsiniz. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı sonlandırma hakkına sahiptir. Kampanya 30 Haziran 2026 tarihine kadar geçerlidir.