Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk Müşterilerine Özel %2,69 Oranlı Kar Paylı Taksitlendirme Fırsatı! Kuveyt Türk Müşterilerine Özel %2,69 Oranlı Kar Paylı Taksitlendirme Fırsatı! Kampanya Tarihleri 8.06.2026 - 6.07.2026 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk bireysel kredi kart sahiplerine %2.69 oranlı kar paylı taksitlendirme imkanı! Kuveyt Türk bireysel kredi kart müşterilerine özel, yapacakları harcamalarda %2.69 vade farkı ile 6 aya kadar taksit imkanı! Kuveyt Türk bireysel kredi kart ile harcama yapmadan önce Kart Ayarları sekmesinden 2 ila 6 taksit arasında seçim yaparak, 100 TL ve üzeri harcamalarınızı %2.69 oranında kar payı ile taksitlendirebilirsiniz. Kampanya kapsamında maksimum 6 taksit uygulanmaktadır. Taksit sayısı belirlendikten sonra yapılan tüm işlemler otomatik olarak taksitlendirilmektedir. Taksitlendirilmesi istenmeyen işlemler için işlem öncesinde taksit sayısının 0 olarak güncellenmesi gerekmektedir. Müşterilerimiz kartlarına ait "Kart Ayarları" sekmesinden "Taksit Sayısı" seçeneği üzerinden taksit sayılarını 2 ila 6 taksit arasında belirleyebilirler. Eğitim ve sağlık harcamaları kampanyaya dahil değildir. Eğitim ve sağlık harcamaları için müşterilerimiz Sağlam Kart, Sağlam Kart Kampüs ve Elite Kart'ın sonradan vade farksız 5 taksit özelliğinden yararlanabilirler. Kampanyadan yalnızca Kuveyt Türk bireysel kredi kartlar faydalanabilir. Kampanya yalnızca asıl kart ile yapılan işlemler için geçerlidir. Ek kart işlemleri taksitlendirilemez. Kuveyt Türk bireysel kredi kartlarına başvurmak için ş ubelerimize ulaşabilirsiniz. Kart Taksit Hesaplama Aracı için tıklayınız. Tüm işlemler, katılım bankacılığı ilkeleri çerçevesinde murabaha yöntemiyle taksitlendirilecektir. Kampanya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan işlemler için geçerlidir. Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyum harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları ve seyahat acenteleri (KKTC hariç), taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Kampanya kapsamında sigorta ve vergi ödemeleri taksitlendirilmemektedir. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır. Kuveyt Türk önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. *6 Ay taksitli 20.000 TL'lik bir harcama için örnek ödeme planı: Aylık kar oranı(vergiler hariç) %2.69, aylık maliyet %2.69, yıllık maliyet %37.51(vergi hariç). Ödenecek toplam tutar 22.502,03 TL'dir. Bu ödeme planı bilgi amaçlı olup Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'yi hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. Kampanya dahilinde araç satışlarında taksitlendirme uygulanmamaktadır. İşlem öncesinde taksit sayısı ayarlanmadan gerçekleştirilen harcamalar için sonradan taksitlendirilme yapılamamaktadır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut