Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk'ten Gıda Esnafına Özel Ücretsiz POS Kampanyası! 100.000 TL ve üzeri yemek kartı veya online yemek sipariş platformu hak edişini ilk defa Kuveyt Türk'e yönlendiren esnafımız ayrıcalıklı POS paketlerimizden yararlanma fırsatına sahip oluyor! Kampanya Tarihleri 1.09.2025 - 30.11.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 1 Ocak 2025 itibarı ile yemek platformu ve/veya yemek kartları satıcı hak ediş ödemesini Kuveyt Türk üzerinden almamış olup, 2025 yılı içerisinde ilk kez 1 Eylül 2025-30 Kasım 2025 tarihleri arasında 100.000 TL ve üzeri yemek platformu ve/veya yemek kartları satıcı hak ediş ödemelerini Kuveyt Türk üzerinden alan gıda esnafına aidatsız/ücretsiz POS paket seçenekleri sadece yeni müşterilerde geçerli olacak şekilde ; CebimPOS Kullanıcıları için ; 250.000 TL'ye kadar Ertesi Gün %0,99 ya da 9 Gün Blokeli + komisyonsuz POS veya 500.000 TL'ye kadar Ertesi Gün %2,39 ya da 22 Gün Blokeli + komisyonsuz POS Yazar Kasa ve Sabit POS kullanıcıları için; Sınırsız limit ile ertesi gün 2,19 ya da 21 gün Blokeli komisyonsuz POS seçenekleri bulunmaktadır. Kampanya Detayları: Yazar Kasa ve Sabit POS , CebimPOS paketlerinden dilediğini seçebilir. CebimPOS için başvurunuzu dakikalar içinde Kuveyt Türk Mobil veya CebimPOS uygulaması üzerinden kolayca tamamlayabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil Şube üzerinden " POS > POS Başvurusu " menüsünden başvuru yapılabilmektedir. Yazar Kasa ve Sabit POS için en yakın Kuveyt Türk şubesinden başvuru yapabilirsiniz. Kampanya 100.000 TL ve üzeri yemek platformu ve/veya yemek kartları satıcı hak ediş ödemelerini Kuveyt Türk üzerinden alan gıda esnaflarına yöneliktir. 1 Ocak 2025 itibarı ile yemek platformu ve/veya yemek kartları satıcı hak ediş ödemesini Kuveyt Türk üzerinden almamış olup, 2025 yılı içerisinde ilk kez 1 Eylül 2025-30 Kasım 2025 tarihleri arasında gıda hak ediş ödemelerini yönlendirecek müşteriler faydalanabilecektir. Kampanya hedef kitleye özel olup sınırlı süre ile yapılacaktır. Kampanya 1 Eylül 2025 tarihinde başlayacak olup, 30 Kasım 2025 tarihinde sona erecektir. Kampanya süresi boyunca Sabit POS ve Cebim POS aidat ücreti alınmayacaktır . İlgili pazaryeri kuryeleri kampanya kapsamına dâhil değildir. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Satıcı Hak Edişi Nedir? Online sipariş platformlarına kaydolarak mağaza üzerinden sipariş alarak satış yapan müşterilerin belirli dönemlerde yapılan satışların karşılığında platformlar tarafından satıcının banka hesabına yapılan hak ediş ödemeleridir. Yemek Kartları Nedir? İşveren tarafından çalışanların yemek ihtiyacı karşılama amacıyla kullanılan ödeme yöntemidir. Yemek kartı ile ödeme alan satıcıların kartlar üzerinden yaptığı satışların bedeli yemek kartı şirketleri tarafından belirli dönemlerde satıcının banka hesabına yönlendirilir. Yemek Platformları YemekSepeti, Getir, TRENDYOL YEMEK, TIKLAGELSİN YEMEK, MİGROS YEMEK Yemek Kartları Setcard, Multinetcard, Edernedcard, Sodexocard, Metropolcard, Yemekmatikcard, Payecard kuruluşlarıdır. Kampanyaya Nasıl Dahil Olunur? Kampanyaya dahil olunması için müşteri Kuveyt Türk hesabı açmalıdır ve yemek kartı ve/veya online sipariş platformu satıcı hak edişini Kuveyt Türk hesabına yönlendirmelidir. Kuveyt Türk hesabı olan müşterilerin ise 1 Ocak 2025 tarihinden bu yana hesaplarında yemek kartı ve/veya online sipariş platformu satıcı hak edişi yönlendirmesi olmaması; kampanya dönemi itibariyle ilk defa yemek kartı ve/veya online sipariş platformu satıcı hak edişi yönlendirmesi yapması gerekmektedir. Toplamda 100.000 TL ve üzeri yönlendirme yapan müşteriler kampanyaya otomatik olarak katılmış olacaklardır. Kampanya katılımına hak kazanan müşterilerimiz SMS ve/veya mail bilgilendirilecektir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut