Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Mobilden Çiftçi Hesabı Açanlara 2.000 TL Akaryakıt Hediyesi! 1 - 30 Nisan 2026 tarihleri arası mobilden müşterimiz olan çiftçilere 2.000 TL akaryakıt harcaması Kuveyt Türk'ten! Kampanya Tarihleri 1.04.2026 - 30.04.2026 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanya Kuveyt Türk Mobil 'den Nisan ayı içerisinde çiftçi hesap açılışı yapan müşterileri kapsamaktadır. Nisan ayı içerisinde Kuveyt Türk Mobil'den müşterimiz olan Çiftçi hesapları için, 2.000 TL'lik Sağlam Nakit Kart harcamasına 2.000 TL akaryakıt harcama iadesi yapılacaktır. Kampanya kapsamında 1-30 Nisan 2026 tarihleri arasında Çiftçi hesabı açan müşterilerimiz aynı ay içerisinde akaryakıt istasyonlarından ilk kez tek seferde yapacakları 2.000 TL ve üzeri Sağlam Nakit Kart harcamasına 2.000 TL harcama iadesi kazanır. Kampanyadan faydalanılabilmesi için 2.000 TL harcamanın, müşteri olma tarihinin üzerinden en az 1 gün geçtikten sonra yapılması gerekmektedir. Kampanya kapsamında yapılacak 2.000 TL ve üzeri harcamanın, yalnızca MCC kodu akaryakıt ve benzin istasyonları olan işyerlerinde yapılması gerekmektedir. Bu kodlara sahip olmayan işyerlerinden yapılan işlemler kampanya kapsamına dahil edilmez. Bireysel çiftçi hesapları kampanyaya dahil değildir. Kuveyt Türk Mobil üzerinden "Müşteri Ol" - "Şahıs Firmaları ve Çiftçiler İçin" menüsünü kullanarak çiftçi hesabı açtırmanız gerekmektedir. Müşteri olduktan sonra kartınızın gelmesini beklemeden Kuveyt Türk Mobil üzerinden Sağlam Nakit Sanal Kartınızı oluşturarak sanal kart bilgilerinizle alışveriş yapabilirsiniz. Müşteriler bu kampanyadan bir kez faydalanabilir. Kampanya kazanımı tek seferliktir. Kampanyaya katılım 10.000 kişi ile sınırlıdır. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kuveyt Türk Mobil 'den hemen müşterimiz olmak için tıklayın . Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut