Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk ile Yurt Dışı Seyahatlerinizde Ayrıcalıkları Sizinle! Miles & Smiles Kuveyt Türk Kartınız ile Seyahatin Her Anı Daha da Ayrıcalıklı! Kampanya Tarihleri 22.07.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Pocket SIM ile Yurt Dışında Bağlantınız Kesilmesin: 1 GB Hediye İnternet! ocketSIM e-SIM paketlerinde sunulan 1 GB hediye internet ile yurt dışında sevdikleriniz ile iletişimde kalabilirsiniz. "KT POCKETSIM" yazıp 2848'e göndererek alacağınız kodu Pocket eSIM Ödeme ekranında yer alan "İndirim Kodu" alanına kodunuzu girdikten sonra indirimden faydalanabilirsiniz. Kampanyadan kazanılan internet bir hafta boyunca geçerlidir. İndirim kodu tek kullanımlıktır ve başka bir kampanya veya indirim kodu ile birleştirilemez. Avantajlı fiyatlardan yararlanmaya devam etmek için sonraki satın alma işlemlerinizde PocketSIM uygulaması üzerinden, eSIM planınızı seçtikten sonra ödeme adımındaki "İndirim Kodu" alanına KTPRIME35 kodunu girerek %35 indirimden faydalanabilirsiniz. Seyahat Sağlık Sigortası: Yurt Dışı Seyahatlerinizde Güvenceniz! Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı sahipleri bir takvim yılı içerisinde 1 kere olmak şartıyla yılda 15 güne kadar Geniş Kapsamlı Yurtdışı Seyahat Sigortasından ücretsiz yararlanabilirsiniz. Yurt dışı seyahat sigortasının detaylarını öğrenmek için Kuveyt Türk Miles&Smiles web sitesini ziyaret ediniz. Miles&Smiles Kartlarınızla Yurt Dışında Harcama Devrimi! Kuveyt Türk Miles&Smiles kartlarınız üzerinden yurt dışında yapacağınız ödemeleriniz en avantajlı kurlardan çevrilerek kart ekstrenize yansıtılır.Bu sayede her ödeme işleminizde tasarruf sağlayarak, yüksek döviz kurları nedeniyle oluşabilecek ekstra maliyetlerden kaçınır ve seyahatinizin keyfini daha ekonomik bir şekilde çıkarabilirsiniz. Ayrıca, yurt dışında nakit taşıma zorluğunu ortadan kaldırmış olursunuz. Havalimanı Ayrıcalıkları Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartlarınızla İstanbul Havalimanı ve Sabiha Gökçen Havalimanı'nda geçerli otopark ve vale hizmetlerinde %50 indirim fırsatı. Bu ayrıcalıktan yıl içerisinde toplamda 1500 TL'ye kadar yararlanılabilmektedir. Sabiha Gökçen (Plaza Premium Lounge) ve İstanbul Havalimanı'nda (IGA Lounge) bir misafiriniz ile birlikte %50 indirimli lounge hizmetinden faydalanabilirsiniz. Plaza Premium Lounge'larda kartınızı göstererek %50 indirim alabilirsiniz. İşlem adedinde veya üst tutarında sınır bulunmamaktadır. IGA'da ise kartınızla yapacağınız işleme %50 iade gerçekleşecektir. İşlem adedinde sınır bulunmamakla beraber iade tutarı bir yıl içerisinde toplamda maksimum 1.000 TL'ye kadar yapılmaktadır. . HalalBooking'de Tatil Rezervasyonlarında Avantajlar Kuveyt Türk Miles&Smiles kartınızla Halalbooking.com üzerinden yapacağınız konaklamalarda her 100 TL harcamanıza 10 Mil kazanma fırsatını yakalayabilirsiniz. Tatil harcamalarınızı ödeme esnasında taksitlendirerek 9 aya varan taksit avantajından faydalanabilirsiniz. İlk yıl Diamond üyelik kazanarak seçili otellerde %20 indirim, özel hizmetler ve ücretsiz havaalanı transferi ayrıcalıklarından yararlanabilirsiniz. Kampanya detaylarını görüntülemek için buraya ıklayın. Yolcu360 ile Yurt Dışında Araç Kiralamada ve Uçak Bileti Alımında İndirim Fırsatları! Yurt dışı seyahatlerinizi daha konforlu ve ekonomik hale getirmek için Yolcu360'un sunduğu özel indirimlerden yararlanabilirsiniz. Seyahatiniz sırasında yurt dışında araç kiralamada "360KUVEYT" indirim kodu ile %15 net indirimli bir şekilde yolculuğunuzun keyfini çıkarabilirsiniz. Ayrıca, dönüş biletinizi Yolcu360 üzerinden "YLCKUVEYT" indirim kodu ile 300 TL indirimle satın alarak tasarruf edebilirsiniz. Gidiş-dönüş biletlerinde ise toplamda 600 TL indirim avantajı sağlayarak seyahatinizi daha uygun fiyatlarla planlayabilirsiniz. Yurt Dışında Avantajlı Kurlarımızla İşlem Yapmanın Tam Zamanı! Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz, yurt dışında size özel tanımlanmış döviz ve kıymetli maden kurları ile işlem yaparak tasarruflarını maksimize ediyor. Uluslararası Döviz Transferi İhtiyaçlarınızda Kuveyt Türk Yanınızda! Muhabir banka kullanmadan dünyanın dört bir yanına avantajlı komisyonlarla döviz transferi gerçekleştirebilirsiniz. Yurt dışına yapacağınız ya da size yurt dışından yapılmasını beklediğiniz transferler için kolay ve avantajlı işlem yapma fırsatını Global Döviz Transferi ile deneyimleyebilirsiniz! Detaylı bilgi için buraya tıklayınız.