Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk ile Yurt Dışı Seyahatlerinde Size Özel Ayrıcalıklar! Kuveyt Türk'te size yurt dışında özel avantajlar bekliyor! Güvenle seyahat ederken internetiniz kesilmesin, yurt dışı çıkış harcınız bizden olsun ve her harcamada avantajlı marjdan ödeme imkanıyla bütçeniz nefes alsın! Kampanya Tarihleri 15.09.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Yurt Dışı Çıkış Harcın Kuveyt Türk'ten Kuveyt Türk Mobil üzerinden bireysel kredi kartlarıyla yapacağınız yurt dışı çıkış harcı ödemelerinde iade alabilirsiniz. Kampanyaya katılım otomatik olup, aktivasyon gerektirmez. İade tutarı 2 iş günü içinde hesaba yansır. Kredi kartı başvurusu yapıp kart onayı aldıktan en az 1 gün sonra yapılan ödemeler için geçerlidir. Yılda 2 kez kullanılabilir ve 31 Aralık 2025'e kadar devam eder. Pocket SIM ile Yurt Dışında Bağlantınız Kesilmesin: 1 GB Hediye İnternet ve %35 İndirim! PocketSIM e-SIM paketlerinde sunulan 1 GB hediye internet ile yurt dışında sevdikleriniz ile iletişimde kalabilirsiniz. 'KT POCKETSIM' yazıp 2848'e göndererek alacağınız kodu Pocket eSIM ödeme ekranındaki 'İndirim Kodu' alanına girdikten sonra avantajdan yararlanabilirsiniz. Kampanyadan kazanılan internet bir hafta boyunca geçerlidir ve indirim kodu tek kullanımlıktır. Diğer kampanyalar veya indirim kodlarıyla birleştirilemez. Avantajlı fiyatlardan yararlanmaya devam etmek için sonraki satın alma işlemlerinde PocketSIM uygulaması üzerinden, eSIM planını seçtikten sonra ödeme adımındaki "İndirim Kodu" alanına KTPRIME35 kodunu girerek %35 indirimden faydalanabilirsiniz. Kuveyt Türk Kartlarınla Yurt Dışında Harcama Devrimi: Avantajlı Marjlarla Tasarruf Et! Kuveyt Türk Sağlam Nakit ve Sağlam Kartlarınızla yurt dışında yapacağınız harcamalar, en avantajlı döviz kurları üzerinden hesaplanarak kart ekstrenize yansır. Bu sayede her ödeme işleminizde tasarruf sağlayarak, yüksek döviz kurları nedeniyle oluşabilecek ekstra maliyetlerden kaçınır ve seyahatinin keyfini daha ekonomik bir şekilde çıkarabilirsiniz. Ayrıca, yurt dışında nakit taşıma zorluğunu ortadan kaldırmış olursunuz. Uluslararası Döviz Transferi İhtiyaçlarınızda Kuveyt Türk Yanınızda! Muhabir banka kullanmadan dünyanın dört bir yanına avantajlı komisyonlarla döviz transferi gerçekleştirebilirsiniz. Yurt dışına yapacağınız ya da size yurt dışından yapılmasını beklediğiniz transferler için kolay ve avantajlı işlem yapma fırsatını Global Döviz Transferi ile deneyimleyebilirsiniz! Detaylı bilgi için buraya tıklayınız. Kuveyt Türk müşterileri, Yurt Dışında Nereden Para Çekerim Derdi Yok! Yurt dışı ve yurt içi tüm ATM'lerden Sağlam Nakit Kart ile ayda 5 kez ücretsiz çekim yapabilirsiniz. Ayda toplam 10.000 TL'ye kadar işlem yapma imkânıyla, nakit ihtiyaçlarınızı daha kolay karşılayabilirsiniz. Yurt dışında yapacağınız nakit çekim işlemi cari TL hesabınız üzerinden gerçekleşir. ATM'den talep edilen para cinsine dönüştürülmüş şekilde nakitinizi kolayca çekebilirsiniz. Dönüşümde en avantajlı kur marjı uygulanır.