Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk Mobil'den Müşteri Olan Farmazonlu Eczacılara 10.000 TL Hediye! Kuveyt Türk Mobil'den yeni şahıs firması hesabı açıp SGK hak edişini Kuveyt Türk'e yönlendiren ilk 500 eczacıdan biri olun, Farmazon alışverişlerinizde kullanabileceğiniz 10.000 TL kazanın ! Kampanya Tarihleri 2.09.2024 - 31.03.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanyanın katılımcı sayısı 500 eczacı ile sınırlıdır. Kampanya sadece Kuveyt Türk Mobil 'den ilk kez şahıs firması hesabı açan eczacılar için geçerlidir. Kampanyaya katılmak için Farmazon üyelerine özel olarak oluşturulmuş "FARMAZON" davet kodunu kullanarak Kuveyt Türk Mobil 'den hesap açma işlemine başlanması gerekmektedir. FARMAZON davet kodunun ekleneceği alan, başvuru formunun ilk sayfasında yer almaktadır. Kampanya kapsamında FARMAZON davet kodunu kullanarak Kuveyt Türk Mobil üzerinden şahıs firması hesap açılışını tamamlayan Farmazonlu eczacılar; SGK hak edişlerini yönlendirdikleri ilk ayı takip eden ay içinde 5000 TL, ödemeyi takip eden ikinci ayı takip eden ay içinde 5000 TL olmak üzere, toplam 10.000 TL kazanır. Kampanya ödül kazanımı için Kuveyt Türk Mobil üzerinden müşteri olan eczacıların SGK hak edişlerini Kuveyt Türk Katılım Bankası'ndaki şirket hesaplarına yönlendirmeleri gerekmektedir. Kazanılan tutar, kullanıcının Farmazon Cüzdan hesabına SGK ödemelerini takip eden ayın ilk haftası aktarılır. Hediye tutarın Cüzdan'a aktarım tarihinde kullanıcıya bildirim gönderilir. Farmazon Cüzdan hesabına aktarılan hediye tutarı sadece Farmazon alışverişlerinde kullanılabilir. Cüzdan'dan kredi kartına veya banka hesabına aktarım yapılamaz. Görüntülü görüşme ile hesap açan eczacılar pos paketi avantajlarından faydalanabilir. Kampanyaya katılan tüm eczacılar, Kuveyt Türk Mobil üzerinden hesap açılışı ile sağlanan tüm kampanya avantajlarından faydalanabilecektir. Kuveyt Türk ve Farmazon kampanyayı durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. Kampanya 31.03.2025'te sona erecektir. Eczane POS Destek Paketi: SGK ödemelerinin %25'ine kadar Ertesi gün %0 ve blokesiz POS Eczane POS Paketi Koşulları: SGK ödemelerinin Kuveyt Türk'teki hesaplarınıza yönlendirilmesi Ticari kart 3 adet fatura için otomatik ödeme talimatı 50.000 TL üzeri ciro yapan eczaneler için aylık en az 10.000 TL kart harcaması Mobilden Hesap Açılış Paketi : 2 adet 10 yaprak çek karnesi (vergiler hariç) 100 adet çek tahsilatı 2 adet HGS etiketi