Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Hepsiburada ile Vade Farksız 9 Aya Varan Taksit İmkanı! Hepsiburada ile 9 aya varan vade farksız taksit imkanı sizi bekliyor! Kampanya Tarihleri 26.05.2025 - 16.06.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları, 26 Mayıs - 16 Haziran 2025 tarihleri arasında Hepsiburada web sitesi ve uygulaması üzerinden yapacağınız alışverişlerde peşin fiyatına 9 taksite varan fırsatlar sunuyor. Kampanyaya tüm Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları (Sağlam Kart, Miles & Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartı, Sağlam Kart Kampüs, Sağlam Kart Genç, Özel Bankacılık World Elite Kart) ile bu kartların sanal ve ek kartları dahildir. 100 TL altındaki alışverişlerde taksitlendirme yapılmaz. 100 TL – 750 TL arası alışverişlerde vade farklı en fazla 12 taksit uygulanmaktadır. 750 TL – 6.000 TL ve arası alışverişlerde peşin fiyatına 3 taksit, 3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde peşin fiyatına 9 taksit, 9 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. LCD Televizyonlarda vade farksız en fazla 4 taksit yapılabilmektedir. Külçe Altın, Ziynet Altın, Takı ve Mücevher alışverişleri taksitlendirilememektedir. Vade farksız taksitler, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan ürünler için geçerlidir. Taksit seçenekleri ürün ve satıcı bazında değişiklik gösterebilmektedir. Hepsiburada satıcılı Xiaomi (Tablet hariç) markalı ürünler vade farksız taksit kampanyalarına dahil değildir. Kampanyadan faydalanabilmek için ödeme esnasında taksit seçeneğinin seçilmesi gerekmektedir. Birden fazla üründen oluşan siparişlerin taksitlendirilebilmesi için siparişlere konu ürünlerin tamamının taksitlendirmeye elverişli olması gerekmektedir. Taksit ve vade farkı uygulamalarında Hepsiburada'nın tek taraflı değişiklik yapma hakkı saklıdır. Kuveyt Türk ve Hepsiburada önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir.