Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kadın ve Mikro Girişimcilere Özel Finansman Desteği! Kuveyt Türk ve Katılım Finans Kefalet iş birliğiyle hayata geçen Özkaynak Mikro Girişim Destek Paketi, finansmana ulaşmanızın önündeki engelleri ortadan kaldırıyor. Kampanya Tarihleri 8.09.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Gece gündüz demeden, var güçleriyle, büyük hayallere inanarak çalışan küçük işletmeler… Hedeflerinize daha güçlü şekilde yürümenize yardımcı olacak yepyeni bir destek modeliyle karşınızdayız! Sizi Bekleyen Avantajlar Nelerdir? Özkaynak Mikro Girişim Destek Paketi ile ihtiyaç duyduğunuz nakit desteğine Katılım Finans Kefalet ile daha hızlı ve kolay şekilde ulaşabilirsiniz. Katılım finans ilkelerine uygun şekilde; 500.000 TL'ye kadar finansman, %80'e varan Katılım Finans Kefalet desteği, 18 aya kadar vade ve ilk 6 ay anapara ödemesiz avantajlı finansman oranlarından faydalanabilirsiniz. Paketten Kimler Yararlanabilir? Mikro İşletmeler: Yıllık çalışan sayısı on kişiden az olan ve son tam dönem mali verisine göre net satışlar ve aktif büyüklük rakamları münferit 15 milyon TL'yi aşmayan işletmelerdir. Kadın Girişimciler: %50 ve üzeri ortaklığı kadınlara ait tüzel kişilikleri ve kadınlar tarafından kurulan kooperatifleri kapsar. Net satışlar ve aktif büyüklük rakamları münferit 15 milyon TL'yi aşmamalıdır. Vade: Azami 6 ay anapara ödemesiz dönem dahil olmak üzere toplam 18 ay vade olacaktır. Komisyonlar: Kredi Kullandırımına dair ücretler Bankalarca Ticari Müşterilerden Alınabilecek Ücretlere İlişkin Uygulama Talimatına göre belirlenecektir. Kefalet Komisyon Oranı, kefalet tutarı üzerinden 0-12 ay vade için %1, 12 ay vade üzeri için %1,5 oranında uygulanacaktır. Yapılandırma durumunda Yararlanıcılardan, yapılandırılan tutarın kefalet bakiyesi üzerinden %2 oranında Finansman Veren aracılığıyla peşin olarak komisyon tahsil edilir. Finansman Kaynağı: Katılım Finans Kefalet (KFK) Başvuru Ücreti: Her bir yeni kefalet başvurusu veya yapılandırma/yeniden vadelendirme başvurusu için işlem başına 1.000 TL başvuru ücreti tahsil edilecektir. Ek Hususlar: Finansman kullandırım tarihinden itibaren azami 90 gün içinde finansman tutarına karşılık gelecek faturanın ibranın ibraz edilmesi gerekmektedir. Sunulan bir faturanın iptal edilmesi ve iptal edilen fatura yerine iptal tarihini takip eden 90 gün içinde en az aynı tutara karşılık gelecek yeni fatura/faturaların ibraz edilmesi gerekmektedir. Paket 31.12.2025 tarihine kadar geçerlidir. Başvuru için en yakın Kuveyt Türk şubesini ziyaret edebilirsiniz. Kuveyt Türk pakette değişiklik yapma hakkını saklı tutar.