Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk ile Yurt Dışı Seyahatlerinizde Ayrıcalıklar Sizinle! World Elite Kredi Kartınız ile Seyahatin Her Anı Daha da Ayrıcalıklı! Kampanya Tarihleri 22.07.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Elite Kart Ayrıcalıkları ile Havalimanı Deneyiminizi Üst Seviyeye Taşıyın! Kuveyt Türk Elite Kart sahipleri; Türkiye'de İstanbul, Sabiha Gökçen, Ankara, İzmir, Antalya, Bodrum ve Dalaman havalimanlarının yanı sıra dünya genelinde ise LoungeKey kapsamında 1.100'den fazla anlaşmalı havalimanında 1 misafirleriyle birlikte ücretsiz lounge hizmetinden faydalanabilir. LoungeKey anlaşmalı havalimanı listesini incelemek için tıklayın. İstanbul (IST) ve Sabiha Gökçen (SAW) havalimanlarının hem iç hem de dış hatlar terminallerinde Fast Track (Hızlı Geçiş) hizmetinden ücretsiz faydalanabilirsiniz. İstanbul Havalimanı için Kuveyt Türk Mobil'deki Özel Hizmetler menüsünden, Sabiha Gökçen Havalimanı içinse 444 73 23'ü arayarak kod almanız gerekir. Fast Track hizmet kodlarını 08.00-00.00 saatleri arasında alabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil üzerinden alacağınız QR kod ile Buggy (mini golf aracı) hizmetinden İstanbul Havalimanı (IST) dış hatlar terminalinde ücretsiz yararlanabilirsiniz. Kuveyt Türk Elite kartınız ile İstanbul Havalimanı'nda 3.500 TL, Sabiha Gökçen Havalimanı'nda 3.500 TL olmak üzere toplamda 7.000 TL'ye kadar ücretsiz otopark ve vale hizmetinden faydalanabilirsiniz. Otopark ödemesi gerçekleştikten sonra karta iade yapılır. Elite Kartı ile Yurt Dışı Konaklama ve Restoran Harcamalarında %10 İndirim! Yurt dışında yapacağınız tüm restoran ve konaklama harcamalarında %10 indirim ayrıcalığından restoran harcamalarında 3.500 TL, konaklama harcamalarında 3.500 TL olmak üzere yıllık 7.000 TL'ye kadar faydalanabilirsiniz. İndirim tutarı, harcamanın yapıldığı ertesi gün içerisinde kredi kartınıza TL karşılığı olarak iade edilir. Konaklama İndirimi kazanmak için harcamanın yapıldığı iş yeri MCC kodunun (Merchant Category Code) otel kategorisinde olması gerekir. Restoran İndirimi kazanmak için harcamanın yapıldığı işyeri MCC kodunun restoran kategorisinde olması gerekir. Pocket SIM ile Yurt Dışında Bağlantınız Kesilmesin: 1 GB Hediye İnternet! PocketSIM e-SIM paketlerinde sunulan 1 GB hediye internet sayesinde yurt dışındayken sevdiklerinizle iletişimde kalabilirsiniz. "KT POCKETSIM" yazıp 2848'e göndererek alacağınız kodu, Pocket e-SIM ödeme ekranında yer alan "İndirim Kodu" alanına girdikten sonra indirimden faydalanabilirsiniz. Kampanya kapsamında sunulan internet bağlantı hizmeti, 1 hafta boyunca geçerlidir. Kod tek kullanımlıktır ve başka kampanya ya da indirim kodu ile birleştirilemez. Avantajlı fiyatlardan yararlanmaya devam etmek için sonraki satın alma işlemlerinizde, PocketSIM uygulaması üzerinden e-SIM planınızı seçip ödeme adımında indirim kodu alanına "KTPRIME35" kodunu girerek %35 indirimden faydalanabilirsiniz Yurt Dışında Avantajlı Kurlarımızla İşlem Yapmanın Tam Zamanı! Özel Bankacılık müşterilerimiz, yurt dışında avantajlı döviz ve kıymetli maden kurları ile işlem yaparak tasarruflarını artırabilir. Tüm Kuveyt Türk kartlarınız üzerinden yurt dışında yapacağınız ödemeleriniz, en avantajlı kurlardan çevrilerek kart ekstrenize yansıtılır. Böylece her ödeme işleminizde, tasarruf sağlayarak yüksek döviz kurları nedeniyle oluşabilecek ekstra maliyetlerden kaçınıp seyahatinizin keyfini daha ekonomik biçimde çıkarabilirsiniz. Ayrıca yurt dışında nakit taşıma zorunluluğunu ortadan kaldırmış olursunuz. HalalBooking'de Tatil Rezervasyonlarında Avantajlar HalalBooking üzerinden yapacağınız 10.000 TL ve üzeri tatil rezervasyonlarında, 1.000 TL indirim kazanabilirsiniz. Detaylı bilgi için buraya tıklayınız. Yolcu360 ile Yurt Dışında Araç Kiralamada ve Uçak Bileti Alımında İndirim Fırsatları! Yurt dışı seyahatlerinizi daha konforlu ve ekonomik hale getirmek için Yolcu360'ın sunduğu özel indirimlerden yararlanabilirsiniz. Seyahatiniz esnasında yurt dışında araç kiralarken "360KUVEYT" indirim kodu ile %15 net indirim ile rahatça gezebilir, yolculuk konforunu ve keyfini artırabilirsiniz. Ayrıca dönüş biletinizi Yolcu360 üzerinden "YLCKUVEYT" indirim kodu ile 300 TL indirimle satın alarak tasarruf edebilirsiniz. Gidiş-dönüş biletlerinde ise toplamda 600 TL indirim avantajı sağlayarak seyahatinizi daha uygun fiyatlarla planlayabilirsiniz. Ücretsiz Seyahat Sağlık Sigortası: Yurt Dışı Seyahatlerinizde Güvenceniz! Kuveyt Türk Elite kredi kartı sahibi müşterilerimiz, aynı takvim yılı içerisinde 1 kere olmak koşuluyla 15 güne kadar Geniş Kapsamlı Yurt Dışı Seyahat Sigortası'ndan ücretsiz yararlanabilir. Ücretsiz yurt dışı seyahat sigortasının detaylarını öğrenmek için tıklayınız. Uluslararası Döviz Transferi İhtiyaçlarınızda Kuveyt Türk Yanınızda! Muhabir banka kullanmadan dünyanın dört bir yanına avantajlı komisyonlarla döviz transferi gerçekleştirebilirsiniz. Yurt dışına yapacağınız ya da size yurt dışından yapılmasını beklediğiniz transferler için kolay ve avantajlı işlem yapma fırsatını Global Döviz Transferi ile deneyimleyebilirsiniz! Detaylı bilgi için buraya tıklayınız