Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi İşiniz Büyürken Kazancınız da Büyüsün Kuveyt Türk hesaplarına yapacağınız finansman ödemelerinde 1.000 TL değerinde Altın Puan kazanabilirsiniz Kampanya Tarihleri 22.08.2024 - 31.12.2024 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 31 Aralık 2024 tarihine kadar bankamız işletme finansmanı ürünlerinden herhangi birinden 250,000 TL ve üzeri finansman ödemenizi, satıcının Kuveyt Türk hesaplarına yapmanız halinde Business Plus Kart ile yapacağınız 20.000 TL ve üzeri ilk alışverişinizde 1.000 TL değerinde Altın Puan kazanabilirsiniz. Kampanya kapsamında 250.000 TL ve üzeri finansman ödemenizi satıcının Kuveyt Türk Katılım Bankası hesaplarına yapmanız gerekmektedir. Finansman ödemesini yapan müşterilerimiz 20.000 TL ve üzeri ilk alışverişlerinde 1.000 TL değerinde altın puan ödüllü Business Plus Kart kampanyası için bankamız tarafından sms ve mail ile bilgilendirileceklerdir. Bilgilendirme yapılan müşterilerimize Business Plus Kart ile yapacakları 20.000 TL ve üzeri ilk harcamalarında 1.000 TL değerinde altın puan yüklemesi yapılacaktır. Kampanya kişiye özel hazırlanmıştır. Kampanya kazanımı tek seferliktir. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. Yurtiçine yapılacak olan işletme finansmanı ödemeleri kampanyaya dahil edilmektedir. Ödeme satıcının Kuveyt Türk hesaplarına yapılması gerekmektedir. Business Plus Kart ile taksitli işlemlerin kısıtlı olduğu sektörler için tıklayınız. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kampanyaya Dahil İşletme Finansmanı Ürünleri; Esnek İşletme Finansmanı Aramal İşletme Finansmanı Doğal Gaz / Su (İşletme Finansmanı) Elektrik / Telekomünikasyon (İşletme Finansmanı) ELÜS Finansmanı Hammadde (İşletme Finansmanı) Hizmet 2. El Araç (İşletme Finansmanı) Yeni Araç (İşletme Finansmanı) Gayrimenkul (İşletme Finansmanı) İşletme Finansmanı (İadesiz) Enflasyona Endeksli Karz Destek Kredisi Mamul (İşletme Finansmanı) Ortaklık Yoluyla Fon Kullandırım Özel Fon İşletme Finansmanı Arıcılık Finansmanı Besi Hayvancılığı Finansmanı Bitkisel Üretim Finansmanı Süt Hayvancılığı Finansmanı Tarım İşletme Finansmanı Tavukçuluk Finansmanı