Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk'le Kartınız Cebinizde, Geleceğiniz Güvende! Bireysel Emeklilik Sistemi'ne dahil olan KOBİ'ler kazanmaya devam ediyor. BES sözleşmesi yaptırıp ödeme seçeneği olarak Kuveyt Türk debit veya kredi kartlarından dilediğini belirleyen KOBİ'ler 3.000 TL kazanıyor! Kampanya Tarihleri 15.09.2025 - 15.11.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Birikime bugün başlayan KOBİ'ler emeklilikte keyfini yaşayacak. KOBİ müşterilerimize özel Bireysel Emeklilik Sözleşmesi fırsatı ile gelecek planlarınız için yatırım yapın, kazanmaya bugün başlayın! Kampanya Detayları Kampanya dönemi içerisinde ilk kez Bireysel Emeklilik Sözleşmesi yaptıran KOBİ müşterileri, BES plan ödemelerini Kuveyt Türk kredi kartlarına veya hesabına aktarmaları halinde 3.000 TL ödül yüklemesi kazanacak. Kampanyadan yararlanmak için yapılacak ödemelerin Kuveyt Türk kredi kartları ya da hesabı ile yapılması gerekmektedir. Bireysel Emeklilik Planları arasından dilediği planı seçebilir ancak "Erken BES" kampanyaya dahil değildir. (Erken BES çocuklara özel BES türüdür.) Kampanyadan yararlanabilmek için kampanya döneminde ilk kez Bireysel Emeklilik Sözleşmesi yaptırılmış olması gerekmektedir. Bireysel Emeklilik Sisteminde size özel avantajlardan yararlanır, üstelik kendiniz için yapacağınız başvuruları Kuveyt Türk Mobil üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. Bir katılımcı, ilgili kampanyadan en fazla 1 kez yararlanabilecektir. Ödül yüklemesi ödeme yöntemi fark etmeksizin ilgili müşterinin hesabına yatırılacaktır. Nakit iade için yapılacak hesaplamalarda tahsilat tarihi dikkate alınacaktır. Tahsilat tarihinin kampanya tarih aralığında olması gerekmektedir. Kampanya 15 Eylül 2025-15 Kasım 2025 tarihleri arasındadır. Kampanya; Kuveyt Türk Mobil, İnternet Şube ve şubelerimizde yapılacak işlemlerde geçerlidir. Kampanya 2000 kişi ile sınırlıdır. İlgili ödül yüklemesi BES poliçesinin yapıldığı tarihten itibaren 2 ay içerisinde sonlandırılması halinde iptal edilebilir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk'ün kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Bireysel Emeklilik Sistemi Nedir? Bireysel Emeklilik Sistemi, rahat bir emeklilik dönemi için bireylerin çalışma yaşamları süresince birikim yapmasını sağlayan, Sosyal Güvenlik Sisteminin tamamlayıcısı olarak ek bir gelir sağlayan özel tasarruf sistemidir. Avantajlar %30 devlet katkısı ile birikiminiz daha hızlı artar. Birikimleriniz geniş seçenekli faizsiz fonlarda değerlenir. Emekliliğinizde ister toplu para, ister düzenli maaş alabilirsiniz. Faizsiz bireysel emeklilik prensiplerine uygun hizmet alırsınız.