Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk E-Ticaret Paketleri ile Dünyaya Açılın! E-ticaret ve E-ihracat süreçlerindeki tüm ihtiyaçlarınız bu paketlerde. Hemen Başvur Kampanya Tarihleri 5.11.2025 - 28.02.2026 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş T-Soft iş birliği ile Kuveyt Türk müşterilerine özel hazırlanan E-Ticaret ve E-İhracat Paketleri'ne yılın en avantajlı fiyatı ve vade farksız 3 taksit imkânı ile sahip olabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterilerine özel E-Ticaret Paketi'ne lansmana özel 27.000 TL'den sahip olabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterilerine özel E-İhracat Paketi'ne 90.000 TL'den sahip olabilirsiniz. Kuveyt Türk müşterileri, Sanal Döviz POS'larda 7 gün blokeli %1.59; Sanal TL POS'larda ise 9 gün blokeli %0'dan başlayan komisyon oranı ile ömür boyu sanal pos aidatı ödemeden bu ayrıcalıklı hizmetten faydalanabilir. Paketlere Kuveyt Türk Ticari Kredi Kartları ile vade farksız 3 aya varan taksit imkânından yararlanarak sahip olabilirsiniz. Kampanya kapsamında E-Ticaret veya E-İhracat paketinden herhangi birini satın alan Kuveyt Türk müşterileri HeloRobo ve Sendheap uygulamalarının başlangıç paketlerini ücretsiz kullanabilecektir. Kampanya kapsamında Kuveyt Türk E-Ticaret Paketi içerisinde Trendyol entegrasyonu ücretsiz sunulacaktır. Kampanya kapsamında Kuveyt Türk E-İhracat Paketi içerisinde Trendyol, Amazon ve Etsy entegrasyonu ücretsiz sunulacaktır. Kampanya kapsamında Kuveyt Türk E-İhracat Paketi içerisinde Çoklu Para Birimi Modülü, Çoklu Dil Kullanımı (3 Dil), IP'den Ülke Tespiti, Stripe & Paypal Ödeme Sistemi, Bölgesel Kargo Yönetimi özellikleri ücretsiz sunulacaktır. Kampanyadan ilk kez T-soft kullanıcısı olacak müşteriler faydalanabilir. Kampanyadan faydalanmak için tıklayın. Kampanya, 28.02.2026 tarihine kadar geçerlidir. Kuveyt Türk'ün kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Paket İçerikleri KUVEYT TÜRK E-TİCARET PAKET İÇERİĞİ Ömür Boyu Aidatsız Kuveyt Türk Sanal POS Ücretsiz Trendyol Entegrasyonu HeloRobo Ücretsiz Başlangıç Paketi Sendheap Ücretsiz Başlangıç Paketi 300+ Zengin Uygulama Marketi Mobil Uyumlu Ücretsiz Temalar Güçlü SEO Altyapısı 7/24 Destek Hizmeti Ücretsiz E-Ticaret Yazılım Eğitimleri Sepette Kampanya Senaryoları Blog Fırsat Ürünleri Ekleyebilme Ürün Karşılaştırma Tamamlayıcı Ürünler + Çapraz Satış Tutar Bazlı Artan Taksit Seçenekleri İndirim Kuponu ve Hediye Ürün Tanımlama Fiyat & Stok Alarm Listeleri Oluşturma +3 Kampanya Senaryosu B2C E-Ticaret Özellikleri Tema Özelleştirme Şablon ve Stil Yönetimi Webservis (API) Yönetimi Tarayıcı (Webpush) Bildirimleri KUVEYT TÜRK E-İHRACAT PAKET İÇERİĞİ Ömür Boyu Aidatsız Kuveyt Türk Sanal POS Trendyol, Amazon ve Etsy Ücretsiz Entegrasyonu HeloRobo Ücretsiz Başlangıç Paketi Sendheap Ücretsiz Başlangıç PaketiPaypal, Stripe Çoklu Para Birimi Modülü Çoklu Dil Kullanımı - 3 Dil Bölgesel Kargo Yönetimi Stripe & Paypal Ödeme Sistemi IP'den Ülke Tespiti 300+ Zengin Uygulama Marketi Mobil Uyumlu Ücretsiz Temalar Güçlü SEO Altyapısı 7/24 Destek Hizmeti E-Ticaret Yazılım Eğitimleri Sepet Kampanya Senaryoları Blog Fırsat Ürünleri Ekleyebilme Ürün Karşılaştırma Tamamlayıcı Ürünler + Çapraz Satış Tutara Bağlı Taksit Seçenekleri İndirim Kuponu ve Hediye Ürün Altyapısı Fiyat ve Stok Alarm Listeleri 3 Adet İlave Kampanya Senaryosu B2C E-Ticaret Özellikleri Tema Özelleştirme Şablon ve Stil Yönetimi Webservis (API) Yönetimi Tarayıcı (Webpush) Bildirimleri Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut