Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Monster Notebook'ta 4.000 TL İndirim ve 12 Taksit Fırsatı Monster Notebook'ta 4.000 TL indirim fırsatı Kuveyt Türk'te! Kredi Kartına Başvur Kampanya Tarihleri 26.05.2025 - 31.07.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk Mobil'den müşteri olup , Kuveyt Türk kredi kartıyla Monster Notebook'tan 40.000 TL ve üzeri alışveriş yapanlar 4.000 TL'lik indirim ve 12 aya varan vade farksız taksit kazanıyor. Hemen Kuveyt Türk müşterisi olun , kampanyadan faydalanın. Kuveyt Türk bireysel kredi kartları ile 31 Temmuz 2025'e kadar Monster Notebook'tan yapacağınız alışverişlerinizde vade farksız 12 aya varan taksit imkanı sizi bekliyor. Kampanyadan faydalanabilmeniz için Kuveyt Türk Mobil'den müşteri olup kredi kartı almanızdan bir gün sonra Monster'dan alışveriş yapmanız gerekmektedir. Kuveyt Türk bireysel kredi kartları ile yapılacak 40.000 TL ve üzeri taksitli işlemlerde 2.000 TL indirim verilecektir. 26 Mayıs 2025 ve sonrasında Kuveyt Türk Mobil 'den müşteri olanlara ekstra 2.000 TL indirim verilecektir. Kampanyaya tüm Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları (Miles & Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartı, Sağlam Kart, Sağlam Kart Kampüs, Sağlam Kart Genç, Özel Bankacılık World Elite Kart) ile bu kartların sanal ve ek kartları dahildir. Kampanya kazanımı müşteri bazlıdır ve her müşteri yalnıcza bir kez faydalanabilir. Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyum harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları, seyahat acenteleri(KKTC hariç), taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Mevzuatın öngördüğü taksit sayılarının üzerinde taksitlendirme yapılamayacaktır. İşlemlerin taksitli olabilmesi için ödeme anında taksitli seçimin yapılması gerekmektedir. Kuveyt Türk önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kampanya 31 Temmuz 2025 tarihine kadar geçerlidir.