Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi İthalat Yaparken Komisyonu Düşünmeyin! Finansman kullanarak gerçekleştirdiğiniz ithalat işlemlerinizde olduğu gibi kendi sermayeniz ile ithalat yaparken de Kuveyt Türk'ü tercih edin, Dış Ticaret Paketi kapsamında ithalat transferlerinizi komisyon ödemeden gerçekleştirin. Kampanya Tarihleri 3.10.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk olarak ithalat süreçlerinizi kolaylaştırmak ve maliyetlerinizi azaltmak amacıyla dış ticaret paketleri sunuyoruz. Fonlu ithalatınızı bankamız üzerinden gerçekleştirdiğiniz için size ithalat transferlerinizi ücretsiz gerçekleştirebileceğiniz bir Dış Ticaret Paketi tanımladık. Bu paket ile birlikte belirli ithalat işlemlerinizi üç ay boyunca, belirlenen adet kadar, ücretsiz olarak gerçekleştirebilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil , internet şube ve fiziksel şubelerimiz aracılığıyla her an her yerde ithalat transferlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Ücretsiz İthalat Paketi İçeriği Giden Transfer – 3 Ay / 5 Adet Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Mal Mukabili İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Peşin İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti- Peşin İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti-Hesaptan (İnternet) İthalat Vesaik Mukabili – 3 Ay / 5 Adet İşlem Ücreti- Vesaik İşleme Alma Vesaik İnceleme Ücreti Kampanya Genel Şartları: Paketler en geç 31.12.2025 tarihinde kullanılmaya başlanabilir. Paketler yalnızca tarafınıza özeldir ve devredilemez. Paketler, tanımlanan tarihten itibaren 3 ay süreyle geçerlidir. Bu sürenin sonunda kullanılmayan haklar geçersiz sayılır. Paket kapsamında tanımlanan haklar kullanıldığı takdirde sonraki işlemleriniz ücretlendirmeye tabidir. Kampanyalar, diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut