Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk Kampüslülere İDO Biletleri Sadece 20 TL! Kuveyt Türk'ten yeni hesap açan öğrencilere ulaşım desteği! Kampanya Tarihleri 27.08.2024 - 31.10.2024 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampüslüler KT KAMPUSIDO yazıp 2848'e SMS yollayarak aldıkları kodla kampanyaya katılabilirler. Kampanya "öğrenci" kategorisinde alınan biletlerde geçerlidir. Kampanyadan alınan kod, 620 TL'ye kadar tek yönde geçerli biletlerde geçerlidir. Kampanyalı bilet ücreti sadece 20 TL'dir. Kampanya İstanbul Deniz Otobüsleri - Online Bilet Al | ido.com.tr ve İdo Mobil uygulamasından alınan biletlerde geçerlidir. Kampanya Yenikapı-Yalova, Pendik-Yalova, Bursa ve Bandırma hatlarında geçerlidir. Kampanya araçsız yaya tipinde alınan yolcu biletlerinde geçerlidir. Kampanyaya katılmak için indirim kodu alınmalıdır. Müşterilerimiz kampanyadan bir kez kod alabilir ve alınan kodlar tek seferliktir. Kampanya 31 Ekim 2024 tarihine kadar geçerlidir. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kampanya 5.000 adet kod ile sınırlıdır. Üniversite öğrencisi gençlere özel her ay indirim ve kampanyalar Kampüs'te! Kampüslülere özel tüm kampanyalara Kuveyt Türk Mobil uygulamanda kampanyalar alanından ulaşabilirsin. Kampüs Programına Kimler Katılabilir? 18-25 yaş aralığında ve üniversite öğrencisiysen Kuveyt Türk müşterisi olarak Kampüs programının avantajlarından yararlanmaya başlayabilirsin. Müşterimiz olmak için tek yapman gereken, Kuveyt Türk Mobil'de yer alan Müşteri Ol butonuna tıklamaktan ibaret. Kampüs Programına Nasıl Katılabilirim? Programa katılmak için önce Kuveyt Türk Mobil uygulama menüsündeki "Kampüs" sekmesine tıkla. İkinci adımda, e-Devlet'ten aldığın öğrenci belgesi barkod numarasını ilgili alana girerek program kaydını oluşturabilirsin. Hadi hemen Kampüs programına katılıp sana özel kampanyalardan yararlanmaya başla!