Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk Mastercard Kartın İle Yurt Dışı Restoran Harcamalarında %15 İndirim! Masterpass hesabına kayıtlı Mastercard logolu Sağlam Kart ve Miles&Smiles Kuveyt Türk kartlarınız ile yurt dışı restoran harcamalarınızda %15 indirim fırsatı! Kampanya Tarihleri 3.02.2025 - 30.06.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 25 Nisan 2025 – 30 Haziran 2025 tarihleri arasında Masterpass™'e kayıtlı Silver logolu Mastercard Kuveyt Türk kartlarınız (Sağlam Nakit Mastercard, Sağlam Kart Mastercard, Miles&Smiles Kuveyt Türk Mastercard) ile tek seferde yapacağınız 150$ ve üzeri yurt dışı restoran ve café ödemelerinizde %15 indirim kazanın. Kullanım Koşulları Kampanya yurt dışı restoran ve cafelerde, Mastercard kampanya kuralları kapsamında yapılan harcamalar için geçerlidir. En az 150 Euro/150 Dolar veya 5700 TL tutarındaki tek seferlik yurtdışı restoran ödemelerinde harcanan tutarın %15'i oranında indirim, %15 oranında nakit geri ödeme olarak sağlanacaktır. Kampanya kapsamında her kart ayda en fazla 23$ nakit geri ödeme alabilecektir. Kampanyaya sadece Türkiye'de üretilen Silver Logolu Kuveyt Türk Mastercard'lar dahildir. Yalnızca yurt dışında bulunan restoran ve cafelerde yapılan harcamalarda geçerli olacak kampanyaya Türkiye Cumhuriyeti'nde, Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'nde ve Güney Kıbrıs Rum Yönetimi'ndeki harcamalar dahil değildir. Kampanyaya Silver logolu Kuveyt Türk Mastercard kartları (Sağlam Nakit Mastercard, Sağlam Kart Mastercard, Miles&Smiles Kuveyt Türk Mastercard) dahildir. (kredi kartı ve banka kartında geçerlidir, ticari kartlarda geçerli değildir) Harcamanın gerçekleştiği işyeri kategori kodunun 5811,5812,5813,5814 olması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı tanımlanmış olması ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda ödül kazanımı olmayacaktır. Bu gibi bir durumun oluşması halinde Mastercard'ın ve Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'nin herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kullanıcıların kampanyadan faydalanabilmeleri için gerekli harcamayı yapmadan önce Mastercard Yurt Dışı Restoran adresinden hesaplarına giriş yapmaları ve gönder butonuna tıklayarak kayıt olmaları gerekmektedir. Kart sahipleri gönder butonuna tıklayarak sunulan hüküm ve koşulları kabul ve ikrar etmiş olurlar. Kayıt olmayan kullanıcılar gerekli harcamayı yapsalar dahi kampanyadan faydalanamayacaktır. Kampanya tüm para birimlerinde geçerlidir. Her bir harcamanın kampanya kapsamında değerlendirilebilmesi için işlemin yapıldığı para birimindeki orijinal işlem tutarının fatura para biriminde (harcama yapan kişi ile bankası arasında anlaşılan fatura para birimi) 150 Euro/150 Dolar veya 5700 TL ve üzerine denk gelmesi gerekmektedir. Orijinal işlem tutarının Euro, USD veya TL'ye çevrilmesi için Mastercard Şirketi'nin işlem tarihindeki döviz kuru kullanılacaktır. Kampanya sürecinde yurt dışı restoran ve cafe ödemelerinde yapılan iptal veya iade işlemleri ödül kazanma durumunu etkiler. Kampanya koşullarının sağlanması durumunda, para iadesi 30 gün içerisinde ilgili banka tarafından hesaba yansıtılacaktır. Mastercard kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında tek taraflı değişiklik yapma hakkına sahiptir.