Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk' ten Pazarcı Esnafa: Pos Cebinde! POS cihazınızı cebinize taşıyan mobil uygulamamız CebimPOS ile artık ödeme almak çok kolay. Kampanya Tarihleri 9.10.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş POS cihazınızı cebinize taşıyan mobil uygulamamız CebimPOS ile artık ödeme almak çok kolay. Kuveyt Türk'ün CebimPOS' u ile akıllı telefonlarınızı POS cihazına çevirebilir, en pratik ve güvenli şekilde ödemelerinizi alabilirsiniz. Hiçbir ekstra kurulum ve aidat ödemesine katlanmadan ücretsiz CebimPOS hizmetimizi tüm pazar esnafımıza sunuyoruz. Kampanya Paketlerimiz Paket 1: 250.00 TL'ye Kadar Pos İşlemleri İçin Blokesiz %0.99 Komisyon Veya 9 Gün Bloke Komisyonsuz Paket 2: 500.000 TL'ye Kadar Pos İşlemleri İçin Kredi Kartlarında Blokesiz %2,39 Komisyon ,Banka Kartlarında Blokesiz %1,09 Komisyon veya Kredi Kartlarında 22 Gün Bloke Komisyonsuz, Banka Kartlarında 15 Gün Bloke Komisyonsuz Bu POS kampanyası, yeni POS müşterilerimiz için ilk 3 ay boyunca geçerli olup, nakit akışınızı rahatlatacak uygun komisyon oranları sunmaktadır. Ödeme süreçlerinizi Kuveyt Türk POS güvencesiyle kolaylaştırın. CebimPOS' a Nasıl Başvuru Yapılır? Kuveyt Türk Mobil'e giriş yapın. Başvurular veya POS menüsünden talebinizi oluşturun. Açılan başvuru ekranından bağlı hesap ve blokeli hesap, faaliyet sektörü, çalışma koşulu seçimlerini yapın. Yapılan değerlendirmeler sonucunda başvurunuzun sonucu e-mail yolu ile sizinle paylaşılır. Cebim POS ile müşterilerinize daha hızlı ve güvenli ödeme seçenekleri sunmak için hemen başvurunuzu tamamlayın! Kampanya Genel Şartları Kampanyamıza Kuveyt Türk Mobil'den müşterimiz olarak ya da şubelerimizden katılabilirsiniz. Kampanya 31 Aralık 2025 tarihine kadar geçerlidir. Kampanyamızdan faydalanmak için müşterilerimizin minimum 3 adet fatura için ödeme talimatı tanımlaması gerekmektedir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Detaylı bilgi için CebimPOS | Kuveyt Türk Katılım Bankası adresini ziyaret edebilir veya Kuveyt Türk şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz.