Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Kuveyt Türk ile Yurt Dışı Seyahatlerinin Ayrıcalıkları Sizinle! Kuveyt Türk Sağlam Nakit ve Sağlam Kart ile güvenle seyahat ederken internetiniz kesilmiyor ve her harcamada avantajlı marjdan ödeme imkanı bütçenizi rahatlatıyor Kampanya Tarihleri 23.07.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Pocket SIM ile Yurt Dışında Bağlantınız Kesilmesin: 1 GB Hediye İnternet! PocketSIM e-SIM paketlerinde sunulan 1 GB hediye internet ile yurt dışında sevdikleriniz ile iletişimde kalabilirsiniz. 'KT POCKETSIM' yazıp 2848'e göndererek alacağınız kodu Pocket eSIM ödeme ekranındaki 'İndirim Kodu' alanına girdikten sonra avantajdan yararlanabilirsiniz. Kampanyadan kazanılan internet bir hafta boyunca geçerlidir ve indirim kodu tek kullanımlıktır. Diğer kampanyalar veya indirim kodlarıyla birleştirilemez. Avantajlı fiyatlardan yararlanmaya devam etmek için sonraki satın alma işlemlerinizde PocketSIM uygulaması üzerinden, eSIM planınızı seçtikten sonra ödeme adımındaki "İndirim Kodu" alanına KTPRIME35 kodunu girerek %35 indirimden faydalanabilirsiniz. Kuveyt Türk Kartlarınızla Yurt Dışında Harcama Devrimi: Avantajlı Marjlarla Tasarruf Edin! Kuveyt Türk Sağlam Nakit ve Sağlam Kartlarınızla yurt dışında yapacağınız harcamalar, en avantajlı döviz kurları üzerinden hesaplanarak kart ekstrenize yansır. Bu sayede her ödeme işleminizde tasarruf sağlayarak, yüksek döviz kurları nedeniyle oluşabilecek ekstra maliyetlerden kaçınır ve seyahatinizin keyfini daha ekonomik bir şekilde çıkarabilirsiniz. Ayrıca, yurt dışında nakit taşıma zorluğunu ortadan kaldırmış olursunuz. Seyahat Sağlık Sigortası: Yurt Dışı Seyahatlerinizde Güvenceniz! Neova Seyahat Sağlık Sigortası ile iş veya tatil amaçlı gezilerinizde karşılaşabileceğiniz beklenmedik durumlar için pratik çözümlere bütçenizi sarsmadan ulaşabilirsiniz! Uygun fiyatlı seyahat sağlık sigortası hizmeti hakkında detaylı bilgi edinmek için ilgili web sitesini ziyaret edebilirsiniz. HalalBooking'de Tatil Rezervasyonlarında Avantajlar HalalBooking üzerinden yapacağınız 10,000 TL ve üzerindeki tatil rezervasyonlarında 1000 TL indirim kazanabilirsiniz. Ayrıca, harcamalarınızı 9 aya varan vade farksız taksit avantajıyla ödeme fırsatını yakalayabilirsiniz. Detaylı bilgi için buraya tıklayınız. Yolcu360 ile Yurt Dışında Araç Kiralamada ve Uçak Bileti Alımında İndirim Fırsatları! Yurt dışı seyahatlerinizi daha konforlu ve ekonomik hale getirmek için Yolcu360'un sunduğu özel indirimlerden yararlanabilirsiniz. Seyahatiniz sırasında yurt dışında araç kiralamada "360KUVEYT" indirim kodu ile %15 net indirimli bir şekilde yolculuğunuzun keyfini çıkarabilirsiniz. Ayrıca, dönüş biletinizi Yolcu360 üzerinden "YLCKUVEYT" indirim kodu ile 300 TL indirimle satın alarak tasarruf edebilirsiniz. Gidiş-dönüş biletlerinde ise toplamda 600 TL indirim avantajı sağlayarak seyahatinizi daha uygun fiyatlarla planlayabilirsiniz. Yurt Dışında Avantajlı Kurlarımızla İşlem Yapmanın Tam Zamanı! Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz, yurt dışında size özel tanımlanmış döviz ve kıymetli maden kurları ile işlem yaparak tasarruflarını maksimize ediyor. Uluslararası Döviz Transferi İhtiyaçlarınızda Kuveyt Türk Yanınızda! Muhabir banka kullanmadan dünyanın dört bir yanına avantajlı komisyonlarla döviz transferi gerçekleştirebilirsiniz. Yurt dışına yapacağınız ya da size yurt dışından yapılmasını beklediğiniz transferler için kolay ve avantajlı işlem yapma fırsatını Global Döviz Transferi ile deneyimleyebilirsiniz! Detaylı bilgi için buraya tıklayınız.