Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Hepsiburada ile Vade Farksız 9 Aya Varan Taksit Fırsatı! Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları, 30 Haziran 2026 tarihine kadar Hepsiburada web sitesi ve uygulaması üzerinden yapacağınız alışverişlerde peşin fiyatına 9 aya varan taksit imkanı sunuyor. Kampanya Tarihleri 15.06.2026 - 30.06.2026 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları, 30 Haziran 2026 tarihine kadar Hepsiburada web sitesi ve uygulaması üzerinden yapacağınız alışverişlerde peşin fiyatına 9 aya varan taksit imkanı sunuyor. Kampanyaya tüm Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları (Sağlam Kart, Miles & Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartı, Sağlam Kart Kampüs, Sağlam Kart Genç, Özel Bankacılık World Elite Kart) ile bu kartların sanal ve ek kartları dahildir. 100 TL altındaki alışverişlerde taksitlendirme yapılamaz. 100 TL – 1.000 TL arası alışverişlerde vade farklı 12 taksit uygulanmaktadır 1000 TL – 6.000 TL arası alışverişlerde peşin fiyatına 3 taksit uygulanmaktadır. 3 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde peşin fiyatına 6 taksit, 6 taksit üzerindeki taksitlerde vade farkı uygulanmaktadır. 10.000 TL ve üzeri alışverişlerde Hepsiburada Premium müşterilerine özel seçili ürünlerde peşin fiyatına 9 taksit geçerlidir. Külçe Altın, Ziynet Altın, Takı ve Mücevher alışverişleri taksitlendirilememektedir. Hepsiburada satıcılı Xiaomi (Tablet hariç) markalı ürünler vade farksız taksit kampanyalarına dahil değildir. Vade farksız taksitler, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan ürünler için geçerlidir. Taksit seçenekleri ürün ve satıcı bazında değişiklik gösterebilmektedir. Kampanyadan faydalanabilmek için ödeme esnasında taksit seçeneğinin seçilmesi gerekmektedir. Birden fazla üründen oluşan siparişlerin taksitlendirilebilmesi için siparişlere konu ürünlerin tamamının taksitlendirmeye elverişli olması gerekmektedir. Taksit uygulamalarında Hepsiburada'nın tek taraflı değişiklik yapma hakkı saklıdır. Kuveyt Türk ve Hepsiburada önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut