Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi İş Arkadaşlarını Kuveyt Türk'e Davet Et, 15.000 TL'ye Varan Hediye Kazan! Siz de Kuveyt Türk müşteriyseniz size iletilen davet kodunu iş arkadaşlarınızla paylaşarak Kuveyt Türk Mobil'den veya Self noktadan müşteri olan her iş arkadaşınız için15.000 TL'ye kadar hediye kazanabilirsiniz. Kampanya Tarihleri 11.02.2026 - 13.03.2026 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Siz de Kuveyt Türk müşteriyseniz size iletilen davet kodunu iş arkadaşlarınızla paylaşarak Kuveyt Türk Mobil 'den veya Self noktadan müşteri olan her iş arkadaşınız için toplam 1.500 TL (500 TL + 1.000 TL), en fazla 10 kişi olmak üzere toplam 15.000 TL'ye kadar kazanabilirsiniz. Ayrıca yeni gelen iş arkadaşınız da iş yerinize sunulan Özel Avantaj Paketlerine dahil olarak birçok avantajdan faydalanabilir. İş Arkadaşlarınızı Kuveyt Türk'e davet edin, birlikte kazanın. Kampanya Koşulları Davet Kodu ile İş Arkadaşlarını Davet Edenler İçin; Kampanya kapsamında; davet kodunu paylaşan Kuveyt Türk müşterileri, Kuveyt Türk Mobil 'den veya Self noktadan müşterimiz olan ve aşağıdaki koşulu sağlayan her iş arkadaşı için toplam 1.500 TL (500 TL + 1.000 TL) olmak üzere, en fazla 10 iş arkadaşı için toplam 15.000 TL'ye varan kazanç elde edebilir. Kampanyadan yararlanabilmek için; Davet ettiğiniz iş arkadaşınızın Sağlam Nakit Kart ile en az bir kez harcama yapması gerekmektedir. Harcama tutarı için alt veya üst limit yoktur. (Örneğin; iş arkadaşınız davet kodunuzla mobilden müşteri olduktan sonra, Sağlam Nakit Kart ile herhangi bir tutarda harcama yaparsa kampanya kazanım şartı sağlanır.) Ayrıca davet ettiğiniz iş arkadaşınızın kurumsal e-posta adresleriyle müşteri olmaları ve e-posta adresini doğrulamış olmaları gerekmektedir. 13 Şubat-13 Mart tarihleri arasında şartları sağlayan müşterilerimize, ödülünün ilk 500 TL'si 5 gün içerisinde hesaba yatırılır. Ödülün geri kalan 1.000 TL'lik kısmı ise 16-20 Mart 2026 tarihleri arasında hesaba yatırılır. Kampanya son geçerlilik tarihi 13.03.2026'dır. Kampanya kazanım adeti 10 kişi ile sınırlıdır; ancak davet kodu istenilen sayıda kişi ile paylaşılabilir. Kuveyt Türk, önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Bu kampanya diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk Mobil 'den hemen müşterimiz olmak için tıklayın. Dijital cüzdanlara yapılan ödemeler, mail order işlemleri kampanya kapsamı dışındadır. Davet Kodu ile Mobilden Müşteri Olacaklar İçin; Davet Kodu ile müşteri olurken kurumsal e-postanızı doğrulayarak Size Özel Avantaj Paketi'ne dahil olarak birçok avantajdan faydalanabilirsiniz. Size Özel Avantaj Paketi' ne dahil olmak için Davet et kodu ile müşteri olurken kurumsal e-posta adresinizi Mobil uygulamada profil ayarlarından güncellemeniz gerekir. Doğrulama linki kurumsal e-posta adresine gönderilecektir. E-posta adresinize gelen doğrulama mailinde doğrulama linkine tıklayarak e-postanızı doğrulayabilirsiniz. E-posta adresi doğrulandıktan bir gün sonra Size Özel Avantaj Paketi'ne dahil olabilirsiniz. Davet kodu ile mobilden veya Self noktadan hesap açan her yeni Kuveyt Türk müşterisi 500 TL ve üzeri Sağlam Nakit Kart harcamasına 500 TL'lik harcama iadesi kazanır. Kampanyadan faydalanılabilmesi için 500 TL harcamanın, müşteri olma tarihinin üzerinden en az 1 gün geçtikten sonra yapılması gerekmektedir. Kampanya kapsamında kazanılan hediye tutarı hesabınıza 5 gün içerisinde yüklenecektir. Sanal kart ödemeleri kampanya dahilinde geçerlidir. Dijital cüzdanlara yapılan ödemeler, mail order işlemleri kampanyaya dahil değildir. Sıkça Sorulan Sorular İş Arkadaşını Davet Et Kampanyasına kimler katılabilir? Kuveyt Türk tarafından Avantaj Paketi tanımlanmış iş yerlerinde çalışan müşterilerimiz kampanyadan yararlanabilir. Kampanyadan kazanım sağlanabilmesi için davet edilen iş arkadaşlarının, davet kodunu paylaşan müşterimiz ile aynı iş yerinde çalışması, Kuveyt Türk Mobil veya Self Nokta üzerinden Bireysel hesap açması ve kurumsal e-postası üzerinden doğrulama yapması gerekir. Kampanya şartlarını sağladıktan sonra hediyemi ne zaman alabilirim? Davet kodunu paylaşarak iş arkadaşını mobilden Kuveyt Türklü yapan müşterimizin ödülünün ilk 500 TL'lik kısmı 5 gün içerisinde hesabına yatırılır. Ödülün geri kalan 1.000 TL'lik kısmı ise 16-20 Mart 2026 tarihleri arasında, şartları sağlayan müşterilerimizin hesabına yatırılır. (İş arkadaşınız davet kodunuzla mobilden müşteri olduktan sonra Sağlam Nakit Kart ile herhangi bir tutarda harcama yaparsa ve kurumsal e-posta adresi ile doğrulama işlemi yaparsa kazanım sağlanır). Davet kodu ile mobilden veya Self Noktadan hesap açan müşterimizin 500 TL harcama iadesi, 500 TL ve üzeri ilk harcamasını takip eden 5 gün içinde hesabına yatacaktır. Davet kodu ile mobilden veya Self Noktadan hesap açan ve kurumsal e-posta adresini doğrulayan müşteriler, iş yerine sunulan Özel Avantaj Paketi'ne e-posta adresini doğruladıktan 1 gün sonra dahil edilir. Davet kodumu nereden alabilirim? Ayrıca Kuveyt Türk Mobil giriş ekranının sağ alt köşesinde bulunan ‘‘Daha Fazla'' bölümünden ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek veya Kuveyt Türk Mobil'e giriş yaparak ‘‘Profilim'' ekranından ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek davet kodunuzu kolayca iş arkadaşınızla paylaşabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil > Giriş Ekranı > Daha Fazla > Davet Et Kazan Kuveyt Türk Mobil > Şifre Girişi > Sol Menü > Ayarlar > Profilim > Davet Et Kazan Davet ettiğim iş arkadaşım davet kodunu müşteri olma formuna girmeyi unuttu, kampanyadan faydalanabilir miyim? Kampanyadan faydalanabilmek için davet kodunun mobilden müşteri olma aşamasında forma girilmesi gerekmektedir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut