Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Çocuğunuzun Geleceğini Güvence Altına Almak Sizden, Karne Hediyesi Bizden! Çocuklarınız için biriktirmeye bugünden başlayın, Erken BES birikimi ile yarınlarını güvence altına alın. Üstelik karne dönemine özel, Kuveyt Türk Mobil'den Erken Bes yaptıran herkese "Rengini Bul" kutu oyunu hediye! Kampanya Tarihleri 23.06.2025 - 31.08.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanyaya konu olan BES ürünü; Kuveyt Türk Mobil'den satışa sunulan Erken BES (Çocuğum için BES) planıdır. Kuveyt Türk Mobil'den veya şubelerimizden satın alınan diğer BES planları kampanyaya dahil değildir. Kampanya kazanımı, kampanya döneminde (23 Haziran-31 Ağustos 2025) yapılacak olan sözleşmeler için geçerlidir. Kampanya dönemi öncesinde veya sonrasında yapılan BES Sözleşmeleri kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya hak kazanmak için BES sözleşmesi 31 Ağustos 2025 tarihine kadar yapılmış olmalı ve ödemesi de bu tarihler arasında alınmış olmalıdır. İlk tahsilat tarihi kampanya tarihleri arasında olmayan müşteriler ödül kazanamazlar. İptal edilen veya cayma hakkı kullanılan sözleşmeler için hediye gönderimi yapılmaz. Hediyeler, Erken BES başvurusuna ait sözleşme için tahsilat yapıldığı tarihten bir sonraki hafta içerisinde müşterimizin ana şubesine gönderilecektir. Müşterimiz hediyesini şubeden teslim alabilecektir. Şubeden teslim alamayan müşteriler için farklı bir teslimat seçeneği yapılamamaktadır. Kampanya, katılımcının yalnızca bir sözleşmesi için geçerli olacaktır. Aynı çocuk için birden fazla sözleşme yapılması durumunda sadece 1 adet hediye gönderimi yapılır. Aynı aileden farklı çocuklar için yapılan sözleşmeler için çocuk başına hediye gönderimi yapılır. Kampanya'ya sadece ebeveyni olunan çocuk/çocuklar için katılım sağlanabilir. İlgili katılımcıların ödeyecekleri minimum katkı payı 800 TL'dir. Kampanya'ya katılım 5 bin kişi ile sınırlıdır. Kuveyt Türk Katılım Bankası kampanyayı durdurma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar.