Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Döviz Veya Kıymetli Maden İşlemlerinizde Size Özel 5.000 Mil Hediye! Size özel kur oranları ile Kuveyt Türk'ten 20.000 dolar ve üzerine eş değer döviz veya kıymetli maden işlemi gerçekleştirin, 5.000 Mil hediye Kazanın! Kampanya Tarihleri 15.08.2024 - 15.12.2024 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Size özel kur oranları ile bankamız şubeleri ,internet şube veya mobil şubeden Ağustos, Eylül, Ekim, Kasım, Aralık(15 Aralık 2024 son tarih) ayları içerisinde toplamda 20.000 dolar ve üzerine eş değer tutarda döviz/kıymetli maden işlemi yaparak 5.000 Mil kazanma fırsatından yararlanabilirsiniz. Tüm döviz alış/satış işlemlerinizde kampanyadan faydalanabilirsiniz. Kıymetli maden işlemlerinizde altın, gümüş ve platin alış/satışı yaparak kampanyadan faydalanabilirsiniz. Kampanyadan faydalanabilmek için yukarıda belirtilen döviz veya kıymetli maden alım/satım işlemlerinizin toplamda 20.000 dolar tutarına erişmesi yeterlidir. Katılım için ek bir işlem yapmanıza gerek yoktur. Gerçek kişi hesaplarından yapacağınız döviz/kıymetli maden işlemleri dikkate alınacaktır. Şahıs firması veya tüzel hesaplar ile yapılan işlemleriniz dikkate alınmayacaktır. Kampanyadan faydalanabilmek için 20.000 dolar ve üzerine eş değer tutarda döviz/kıymetli maden alım/satım işlemi yapılması ve kazanılan millerin yükleneceği tarihte Kuveyt Türk Miles&Smiles kredi kartına sahip olunması gereklidir. Kampanyadan kazanacağınız Miller Aralık ayının son haftası Kuveyt Türk Miles&Smiles Kredi Kartınıza yüklenecektir. Kampanya 15 Aralık 2024 tarihinde sona erecektir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılan mil hakkı başkasına devredilemez. Kampanyanın geçerli olduğu süre boyunca, her müşteri kampanyadan en fazla 1 kez faydalanabilecektir. Kuveyt Türk 'ün kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır.