TOM Bank Hadi Hadi Kazan TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü Çok Kazananlar Kulübü Kampanya Kahvelerin Hadi Kartı'ndan! (GEÇMŞİ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 13 Şubat - 16 Şubat 2025 Hemen İndir Kahvelerin Hadi Kartı'ndan! (GEÇMŞİ KAMPANYA) Kampanya Detayları Daha fazla göster Kampanya 13 Şubat 2025 -16 Şubat 2025 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya süresi boyunca Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden, Mastercard logolu Hadi Hesap Kartı ve Mastercard logolu Hadi Kredi Kartı ile yapılacak ilk 500 TL ve üzeri yüklemede 30 yıldız kazanımı olacaktır. Kampanyadan her misafir yalnızca 1 kez yararlanabilecektir. Kampanyadan yararlanabilmek için: Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden, Masterpass™'e kayıtlı Mastercard® logolu Hadi kartınız yok ise; ilk olarak Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden, "Ayarlar/ Ödeme Seçenekleri/Kredi-Debit Kart ekle" adımına girerek, Masterpass™'e; Mastercard® logolu Hadi kartınızı kaydetmeniz gerekmektedir. Ardından "Para Yükle" adımına gelerek ilgili kartınız ile 500 TL ve üzeri yüklemenizi yaparak 30 Yıldız kazanabilirsiniz. Starbucks® Mobil Uygulaması üzerinden, Masterpass™'e kayıtlı Mastercard® logolu Hadi kartınız var ise, "Para Yükle" adımına gelerek kayıtlı olan Mastercard® logolu Hadi kartınız ile 500 TL ve üzeri yüklemenizi yaparak 30 Yıldız kazanabilirsiniz. Kampanyadan kazanılan yıldızlar 24 saat içerisinde hesaplara yüklenecek olup kazanıldığı gün itibariyle 30 gün süresince geçerli olacaktır. Kampanya kapsamında Starbucks® Mağazalarındaki kasalardan yapılacak TL yüklemeleri geçerli değildir. Troy logolu Hadi kartları kampanya kapsamında yer almamaktadır. Kampanyadan kazanılan yıldızlar Gold üyelik için gerekli 120 yıldız baremine eklenmeyecektir. Hesabınıza yüklenen yıldızlarınızı hesap geçmişinizden görüntüleyebilirsiniz. Starbucks® Türkiye ve Mastercard kampanya tarihleri ve koşullarında değişiklik yapma hakkına sahiptir. Kampanyanın bütün sorumluluğu Mastercard ve Starbucks'ta olup, indirim ve kullandırımlarında T.O.M. Bank'ın bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T.O.M. Bank sadece kampanyayı müşterileri ile duyurmakla mükelleftir. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı