TOM Bank Hadi Hadi Kazan TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü Çok Kazananlar Kulübü Kampanya Hadi Kartların ile Flormar'da 200 TL İndirim! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 20 Aralık - 28 Şubat 2025 Hemen İndir Hadi Kartların ile Flormar'da 200 TL İndirim! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Kampanya Detayları Daha fazla göster Masterpass'e kayıtlı Mastercard® logolu Hadi Kredi Kartı veya Hadi Hesap Kartı ile flormar.com.tr veya Flormar mobil uygulamasından yapılan 500 TL ve üzeri alışverişlerde 200 TL indirim uygulanacaktır. Kampanya 20 Aralık 2024 – 28 Şubat 2025 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya, Masterpass'e kayıtlı ve yeni kayıt olan Mastercard logolu Hadi kartlarla yapılacak ödemelerde geçerlidir. Kampanyadan faydalanmak için ödeme adımında Masterpass'e kayıtlı kartınızın seçili olması ya da Mastercard logolu Hadi kartınızın girilmesi gerekmektedir. Her müşteri kampanyadan sadece bir kez faydalanabilir. Kampanya diğer kampanyalarla birleştirilebilir. Kampanya ilk 2.300 işlem adedi ile sınırlıdır. Bu işlem adedine ulaşıldığında herhangi bir ön bildirimde bulunmaksızın kampanya sona erecektir. Flormar önceden herhangi bir bildirimde bulunmaksızın kampanyayı durdurma, devam ettirme veya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Kampanyadan faydalanılarak yapılan alışverişte kampanyalı ürünler iade edilmek istenirse, iade sonrası kalan kampanyalı ürün tutarının 500 TL altında kaldığı durumlarda kampanya geçerli olmayıp, iade tutarından indirim bedeli düşülerek işlem yapılacaktır. Masterpass™'e kaydedilen kredi kartı bilgileri, Mastercard altyapısı tarafından saklanmaktadır. Tüm kampanya katılımcıları, tüm kampanya şart ve koşullarını kabul eder.Kampanyanın bütün sorumluluğu Mastercard ve Flormar'da olup, indirim ve kullandırımlarında T.O.M. Bank'ın bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T.O.M. Bank sadece kampanyayı müşterileri ile duyurmakla mükelleftir. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı