TOM Bank Hadi Hadi Kazan TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü Çok Kazananlar Kulübü Kampanya Cep telefonlarında Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel Taksitli Alışveriş Kredisi Vade Farksız 3 Taksit! Hemen İndir Kampanya Tarihleri 01 Temmuz - 31 Aralık 2026 Hemen İndir Cep telefonlarında Çok Kazananlar Kulübü'ne Özel Taksitli Alışveriş Kredisi Vade Farksız 3 Taksit! Kampanya Bilgileri: Taksitli Alışveriş Kredisi ile A101 Ekstra'daki cep telefonlarında vade farksız 3 taksit fırsatı! Çok Kazananlar Kulübü'ne üye ol, avantajdan yararlan! Kampanya Detayları: Kampanya 1 Temmuz – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya A101 mobil uygulaması ve a101.com.tr üzerinden satın alınacak cep telefonlarında geçerlidir. Kampanyaya sadece Çok Kazanlar Kulübü üyelerinin Taksitli Alışveriş Kredisi ile yaptığı ödemeler dahildir. Kulüp üyeliği için Hadi Black Kredi Kartı'na sahip olman ve Günlük Kazandıran Hesabında minimum 10.000 TL bulunması yeterlidir. Bu iki koşulu sağlayıp TOM Bank Hadi uygulamasındaki Çok Kazananlar Kulübü kampanyasına katıldıktan sonra, ertesi gün kulübün ek faydalarından yararlanmaya başlarsın. Kulüp kapsamında aranan minimum 10.000 TL Günlük Kazandıran Hesap bakiyesi, her ayın 15. günü ve son günü kontrol edilir. Bu tarihlerde koşullar sağlanırsa, ilgili ay boyunca kulüp üyesi olarak değerlendirilir. Kulüp koşullarında yer alan ürünlerden birinin kapatılması durumunda, ürünün kapatıldığı günün ertesi günü kulüp üyeliği sona erer. Kulüp üyeliği sonlandırıldığında, aynı takvim ayı içerisinde, katılım şartları tekrar sağlansa dahi kulübe giriş yapılamaz. Bir sonraki takvim ayında kulüp koşulları sağlandığı durumda, kulübe yeniden katılım gerçekleşir. Kulüp üyeliğinin sona erdiği tarihten yeniden üye olunan tarihe kadar, kampanya koşullarına uygun cep telefonu alımlarında kullanılacak taksitli kredilere başvuru tarihindeki güncel kâr payı oranı uygulanır. Çok Kazananlar Kulübü hakkındaki tüm detay ve koşullar için Çok Kazananlar Kulübü sayfasını ziyaret edebilirsin. Taksitli alışveriş limitini saniyeler içinde öğrendikten sonra, A101 mobil uygulaması ve a101.com.tr üzerinden limitine uygun cep telefonunu seçebilirsin. -Ödeme adımında takip edeceğin adımlar: "Hadi Kredilerim ile Öde"yi seç., "TOM Bank Hadi" uygulamasına giriş yap, "Bekleyen İşlemler"e tıkla., "Taksitli Alışveriş Kredisi ile Öde" seçeneğinden işlemi onayla. Satın almak istediğin cep telefonu fiyatı, sana özel tanımlanan Taksitli Alışveriş Kredisi limitini aşmamalıdır. Cep telefonu kampanyası sadece 3 taksit ile sınırlıdır. Kampanyadan faydalanmak için alışveriş sepetinde yalnızca cep telefonu bulunmalıdır. Kampanya kapsamında aynı kredi ile sadece 1 adet cep telefonu satın alınabilir. Kampanyadan yalnızca yeterli Taksitli Alışveriş Kredisi limitine sahip olanlar yararlanabilir. Kampanya kapsamında Taksitli Alışveriş Kredisi kâr payı oranı %0 olarak uygulanacaktır. T.O.M. Bank, taksitli alışveriş kredisi limitini düşürme veya iptal etme, vade farkında ve kredi koşullarında değişiklik yapma, kampanyayı durdurma, iptal etme ve kampanyada değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Taksitli Alışveriş Kredisi ile ilgili detaylara buradan ulaşabilirsin. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı