TOM Bank Hadi Hadi Kazan TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü Çok Kazananlar Kulübü Kampanya Hadi Kredi Kartı ile sonradan taksitlendir! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Kredi Kartı ile sonradan taksitlendir! Hadi Kredi Kartı ile yaptığın peşin işlemlerini, Hadi uygulamasından 12 aya varan vadeler ile sonradan taksitlendir! Detaylı Bilgi: Hadi Kredi Kartı'n ile Eğitim, Sağlık ve Sigorta sektörlerinde yapılan minimum 100 TL maksimum 50.000 TL tutarındaki yurt içi peşin harcamalarını 12 aya kadar Hadi'den sonradan taksitlendirebilirsin. Sonradan taksitlendirme işlemi sadece Hadi uygulamasından yapılabilmektedir. Peşin harcamanı taksitlendirebilmen için işlemin dönem içine yansımış olması gerekmektedir. Taksitlendirme işlemini, ilgili dönemin ekstre kesim tarihinden önce yapabilirsin. Ekstreye dahil olan harcamalar için taksitlendirme işlemi yapılamamaktadır. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrardan taksitlendirme işlemi yapılamamaktadır. Taksitlerin geri ödemesi bitene kadar kredi kartı ekstre kesim günü değişikliği yapılamamaktadır. Taksitlendirilen işlemler işlemin orijinal açıklaması ile ekstreye yansıtılacak olup yanına taksit bilgisi eklenecektir. Taksitlendirilen işlem ekstre kesim tarihine kadar HADİ uygulaması üzerinden iptal edilebilir. İptal edilen taksitlendirilmiş işlem orijinal işlem tutarıyla dönem içine yansır, iptal edilen taksitlendirme işlemin için hesaplanan tüm kâr payları, BSMV ve KKDF tutarları iptal edilir. Taksitlendirilme işlemi sonrasında en az bir taksitin ekstrene yansıdıktan sonra Hadi'den erken kapama işlemi yapabilirsin. Erken kapama yapıldığında, ekstresi kesilmiş taksitlere ait kâr payları iade edilmez. İlgili taksitlendirme işlemine ait gelecek dönem taksitlerinin tamamı dönem içine yansıtılır. Erken kapama işleminde erken ödenen miktara ve gün sayısına göre kâr payı indirimi yapılır. Taksitlendirme işlemleri için akdi kâr payı uygulanmaktadır. Peşin işlem tutarı üzerinden hesaplanan kâr payı, toplam işlem tutarına eklenerek taksitler halinde ilgili ekstreye yansıtılır. Aylık taksit tutarı hesaplanırken BSMV ve KKDF yansıtılmaktadır. Sonradan taksitlendirmeden işlem ücreti alınmamaktadır. Gecikmiş borcun bulunması durumunda sonradan taksitlendirme işlemi yapılamamaktadır. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı