TOM Bank Hadi Hadi Kazan TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü Çok Kazananlar Kulübü Kampanya Hadi Kartların ile uçak biletlerinde 250 TL İndirim! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Hemen İndir Kampanya Tarihleri 23 Aralık - 06 Ocak 2025 Hemen İndir Hadi Kartların ile uçak biletlerinde 250 TL İndirim! (GEÇMİŞ KAMPANYA) Bu kampanya sona ermiştir. Kampanya Detayları Kampanya, 23.12.2024-06.01.2025 tarihleri arasında Obilet mobil uygulaması üzerinden üye olarak FLY250 kodu ile Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu Hadi Kredi Kartı yada Hadi Hesap Kartı ile tek seferde satın alınacak 2.000 TL ve üzeri uçak biletlerinde geçerlidir. Kampanya kapsamında, Masterpass'e kayıtlı olan Mastercard logolu Hadi Kredi Kartı ya da Hadi Hesap Kartı sahibi Obilet üyeleri, Obilet mobil uygulama üzerinden tek seferde ve Mastercard logolu Hadi kredi kartları ya da hesap kartını kullanarak satın alacakları 2.000 TL ve üzeri uçak biletlerinde 250 TL indirime hak kazanırlar. İndirim kodları, 23.12.2024-06.01.2025 tarihleri arasında kullanılmalıdır. Bu tarihlerden sonra indirim kodları geçerliliğini kaybeder. Seyahat tarihleri ise 23.12.2024-06.01.2025 tarihleri arasında olmalıdır. Kampanya sadece, Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu Hadi Kredi Kartı ya da Hadi Hesap Kartı ile yapılan Masterpass ödemelerinde geçerlidir. Kampanya kodları yalnızca Obilet mobil uygulama üzerinden üyelik hesabı oluşturularak ve ödeme yapılarak gerçekleştirilen rezervasyonlarda geçerlidir. Kampanya ve indirim kodları, sonradan ödemeli rezervasyonlarda geçerli değildir. Kampanyadan Obilet mobil uygulaması üzerinden koşulları sağlayan uçak bileti satın alan Obilet üyeleri yararlanabilir. Kampanyadan yararlanmak için kullanıcılar, öncelikle mobil uygulama marketlerinden Obilet mobil uygulamasını indirmeli, Obilet mobil uygulaması üzerinden üyelik oluşturmalı ve yeni üyelikleri ile Obilet mobil uygulamasında hesaplarına giriş yapmalıdır. Üyeliği bulunan kullanıcılar ise Obilet mobil uygulamasına hesaplarıyla giriş yapmalıdır. Obilet mobil uygulamasına üye girişi yaptıktan sonra satın almak istediğiniz uçak biletini seçip, ödeme ekranında bulunan "Kupon Kodu" bölümüne FLY250 kodunu yazarak kampanyadan yararlanabilirsiniz. Satın alma aşamasında kampanya kodunun kullanılmaması durumunda, kampanyaya sonradan katılım sağlanamaz. Detaylı bilgi almak ve sorularınızı sormak için ödeme sayfalarında bulunan "Canlı Destek" butonuyla canlı destek ekibimize ulaşabilirsiniz. Satın alma ve rezervasyon işlemleri sırasında hizmet veren firmanın koşul ve kuralları da ayrıca geçerli olacaktır. Hizmet alınacak firmaların hizmete ilişkin kendi kural ve koşulları saklıdır. Bu firmalardan kaynaklı hususlar ile yasal olarak bu firmaların sorumluluğunda olan hallerden Obilet sorumlu tutulamaz. Her kullanıcı kampanya ve koddan yalnızca 1 kez faydalanabilir. Kampanya ve kazanılan haklar devredilemez, bölünemez; başka kampanya, indirim kodu veya özel fiyatlarla birleştirilemez. Kampanya ve indirim kodları paraya çevrilemez veya başkasına satılamaz. İndirim kodu ile satın alınan otobüs biletinin iptal edilmesi, değiştirilmesi veya üzerinde başkaca işlem yapılması halinde indirim tutarı iade edilmez. Kampanya müşteriler nezdinde herhangi bir kazanılmış hak sağlamaz. Obilet mevzuata ve kampanya koşullarına aykırı kullanımlardan ve kampanya koşullarının yerine getirilmemesinden doğabilecek zarar ve ziyanları için her türlü hakkını saklı tutar. Obilet ve Mastercard, önceden bildirmeksizin kampanya kapsamı, süresi ve koşullarında tek taraflı değişiklik yapma ve kampanyayı durdurma, değiştirme ve kaldırma hakkını saklı tutar. Tüm kampanya ve hizmetlerimiz hakkında detaylı ve güncel bilgi için www.obilet.com'u ziyaret edebilirsiniz. Tüm kampanya katılımcıları, tüm kampanya şart ve koşullarını kabul eder.Kampanyanın bütün sorumluluğu Mastercard ve Obilet'de olup, indirim ve kullandırımlarında T.O.M. Bank'ın bir sorumluluğu bulunmamaktadır. T.O.M. Bank sadece kampanyayı müşterileri ile duyurmakla mükelleftir. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı