TOM Bank Hadi Hadi Kazan TOM Bank Çok Kazananlar Kulübü Çok Kazananlar Kulübü Kampanya Hadi Taksitli Sağlık Kredisi sağlık harcamalarında da yanında! Hemen İndir Hemen İndir Hadi Taksitli Sağlık Kredisi sağlık harcamalarında da yanında! Kampanya Bilgileri: Taksitli alışveriş limitini saniyeler içinde öğrenebilir, ihtiyaç anında sağlık harcamanı taksitli olarak yapabilirsin. Kampanya Detayları: Ödemeni tamamlamak için Tom Bank Hadi uygulamasına giriş yap, "Hadi Kredilerim"e tıkla, "Akaryakıt ve Sağlık Kredileri" alanındaki "Hadi Kullan"a tıkla sonrasında POS üzerindeki QR kodu okutarak, ödemeni tamamla. Kampanya eczane harcamalarında 4.99 Vade Farkıyla 3 Taksit, diğer sağlık sektörü harcamalarında 4.99 Vade Farkıyla 3-6-9-12 Taksit ile sınırlıdır. Sağlık sektöründe yapılmak istenen harcama limiti, sana özel tanımlanan limitin ile aynı veya daha düşük olmalıdır. Sana özel tanımlanan sağlık sektörü harcama limitini, limitin yettiğince birden fazla sağlık sektörü harcamanda kullanabilirsin Aynı ay içinde kampanyadan yapılabilecek maksimum harcama tutarı eczaneler için 5.000 TL, diğer sağlık sektörü harcamaları için 100.000 TL'dir. Kampanya yalnızca Hadi Taksitli Kredi limiti yeterli olan müşteriler için geçerlidir. Taksitlendirme işlemi sadece iş yeri sektör bilgisi sağlık sektörü olan harcamalarda geçerlidir. Sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kredi politikaları kapsamında onaylı limitinizin yeterli olması durumunda, kredi ödemelerinizi gerçekleştirdikçe ödeme tutarı kadar limitiniz tekrar kullanılabilir hale gelir. Kampanya 31.12.2026 tarihinde sona erecektir. T.O.M. Bank, taksitli alışveriş kredisi limitini değiştirme veya iptal etme hakkını saklı tutar. Banka, kâr oranlarında, vade farkında ve kredi koşullarında değişiklik yapma hakkına sahiptir. T.O.M. Bank kampanyayı durdurma, iptal etme veya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İlginizi Çekebilir Toplam 1500 TL hoş geldin hediyesi! TOM1500 koduyla müşterimiz ol, 1500 TL senin olsun! Kampanya Detayı Hadi Alışveriş Kredisi ile Klima, Süpürge ve Televizyonlarda Vade Farksız 12 Taksit! Kampanya Detayı Hadi Black Kredi Kartı ile Restoderm'de %30 İndirim! Kampanya Detayı