TOM Bank Hadi Hadi Krediler Taksitli Kredi Taksitli Kredi Hadi Taksitli Kredi limitinle ister anlaşmalı mağazalarımızda yapacağın alışverişlerde, istersen seyahatten, sağlığa, eğitim masraflarından evinin tadilatına kadar alacağın hizmetlerde ödemelerini gerçekleştir taksit taksit rahatça öde! Hadi Taksitli Kredi limitin ile taksit taksit alışverişin keyfini çıkar! Tüm A101, English Home ve EVE mağazalarından ve A101 online (A101 Ekstra ve A101 Kapıda) üzerinden binlerce çeşit ürünü taksitlerle alıp, rahatça ödeyebilirsin! Ayrıca eğitimden, sağlığa, seyahat harcamalarından evinin tadilatına kadar tüm ihtiyaçların için de sana özel tanımlanmış limitini kullanabilirsin! Hadi Kredilerim nasıl çalışır? Veresiye ve Taksitli Kredi Limiti Nedir? "Veresiye Limiti", anlaşmalı işyerlerinden yapmış olduğun alışverişlerini 2 ay öteleyerek şimdi al sonra öde hizmetinden faydalandığın, sana özel bir alışveriş limitidir. "Taksitli Kredi Limiti" ise taksitlendirilebilir alışveriş ve hizmetlerde ürünlerden yapacağın alışverişlerini taksitli ve avantajlı kar oranı seçenekleriyle kolayca ödemeni sağlar. Hadi Kredilerim Ayrıcalıkları Nelerdir? Sana özel ve sürekli geçerli* olacak Veresiye ve Taksitli Alışveriş limitlerine sahip olursun. Hadi Veresiye ile şimdi alıp, 2 ay sonra ödeyebilirsin! Hadi Taksitli Alışveriş Kredisi bol taksitlerle alışverişi kolaylaştır, Hadi Kredilerim ile kart limitin sana kalır, yaptığın alışveriş yüzünden kart limitin kapanmaz. Tüm kredi ödemelerini kendi seçtiğin günde yaparsın. Tüm işlemlerini dijital ortamda ve kasada QR kod okutarak, çok kısa bir süre içinde kolayca tamamlayabilirsin. *Atanan limitler bireysel kredi skorunuz değişmedikçe olumsuz yönde değişmez, kredi ödemelerinizin sağlıklı olarak devam ettiği dönemler boyunca daha üst limitler sunulabilir. Kredi Ödemeni Nasıl Yapabilirsin? Veresiye veya Taksitli Alışveriş limitlerinde harcama yaptıktan sonra, kredi ödemelerin için seçtiğin günde borcunu ödemen gerekir. Bu ödeme Hadi hesabındaki bakiyenden otomatik olarak tahsil edilir. Aylık taksit ödemeleri ve erken kapama ödemeleri bu şekilde yapılabilir.