TOM Bank Hadi Hadi Hesap Günlük Kazandıran Hesap Günlük Kazandıran Hesap Günlük Kazandıran Hesap ile birikimlerini günlük olarak avantajlı kâra katılma oranlarıyla değerlendirebilir, gün içerisinde tüm bankacılık işlemlerini kolaylıkla gerçekleştirebilirsin. Günlük Kazandıran Hesap'ta avantajlı getiri fırsatlarından yararlanmak istiyorsan, sen de hemen Günlük Kazandıran Hesap aç! Günlük Kazandıran Hesap Nedir? İş günleri saat 17:00'de vadesiz (özel cari) hesaptaki birikiminin alt ve üst tutar limitleri aralığında bir bölümü vadesiz hesapta bırakılır, Vadesiz Alt Limitin üzerinde kalan tutar, sistem tarafından değerlenmesi için Günlük Kazandıran Vadeli (Katılma) Hesabına otomatik aktarılarak avantajlı kâra katılma oranlarıyla günlük olarak değerlenir. Limitler ve Kâra Katılma Oranları için tıkla! Günlük Kazandıran Hesap Nasıl Çalışır? Bankamızın belirlediği bakiye skalasına göre, vadesiz hesaptaki toplam bakiye, tablodaki hangi bakiye aralığına giriyorsa, o bakiye aralığına denk gelen alt limit tutarı saat 17:00'de vadesiz hesapta bırakılarak, üzerinde kalan bakiye değerlenmesi için Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba otomatik olarak aktarılmaktadır. Aktarım gerçekleştirdikten sonra, vadesiz veya Günlük Kazandıran Vadeli Hesabından bakiyeyi kullanman durumunda, sistem belirli aralıklarla (Vadesiz + Günlük Kazandıran Vadeli) toplam bakiyeyi kontrol eder, toplam bakiye hangi bakiye aralığı içinde yer alıyorsa ve vadesiz hesap bakiyesi ilgili aralıktaki alt limit tutarının altına inmişse, Günlük Kazandıran Vadeli hesabından vadesiz hesaba tamamlama yapılır. Kârın oluşması durumunda, gece Günlük Kazandıran Vadeli Hesap bakiyesi kâr tutarı ile birlikte vadesiz hesaba geri aktarılır. Günlük Kazandıran Hesap Açmak İçin Alt Limit Var Mıdır? Hesap açılışı için herhangi bir alt limit bulunmamaktadır. Ancak Hesap açılışı sonrası avantajlı getiri fırsatından yararlanmak için alt limitin üzerinde bir bakiyenin olması gerekmektedir. Kâr Getirisinden Yararlanmak İçin Alt Ve Üst Bakiye Aralığı Nedir? Vadesiz hesap bakiyesinin alt limitin altında olması durumunda, saat 17:00'da vadesiz hesaptan Günlük Kazandıran Vadeli hesaba para aktarımı gerçekleşmez. Vadesiz hesap bakiyesinin üst limitin üzerinde olması durumunda ise, sistem üst limitin üzerinde kalan kısmını vadesiz hesaptan Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba aktarmaz. İşlem Saatleri Dışında, Hafta Sonu Ve Resmi Tatillerde Vadesiz Hesaba Gelen Bakiyeler İçin Getiri Alabilir Miyim? İş günlerinde saat 17:00'de alt limit tutarının üzerindeki bakiye Günlük Kazandıran Vadeli hesabına aktarıldıktan sonra vadesiz hesabına para yatırılmışsa, sonradan yatırılan tutar ertesi iş gününe kadar Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba konu edilemeyecektir. Temdit Koşulları Nelerdir? 1 iş günü vadeli olarak değerlenen bakiye, kârın oluşması durumunda kârı ile beraber günlük olarak (hafta sonları için 3 günlük ve resmi tatillerde tatil gün sayısı kadar olmak üzere) vadesiz hesabına aktarılır. Bu sayede gün içerisinde likit kalma şansı elde edersin. Günlük Kazandıran Vadeli hesapta yeni vade sonunun hafta sonu tatiline gelmesi durumunda vade ilk iş gününe ötelenerek yeni bir vade ile ve yenileme tarihinde geçerli olan Kâra Katılma Oranı üzerinden ayrıca bir talimata gerek olmaksızın yenilenmiş sayılır. Günlük Kazandıran Hesaba Nasıl Para Yatırabilirim? Vadesiz hesabına gün içerisinde para girişi ve para çıkışı yapabilirsin, ancak Günlük Kazandıran Vadeli hesabına müşterimizin kendisi para girişi yapamayacaktır. Vadesiz hesabından vadeli hesaba süpürme işlemi iş günlerinde yalnızca bir kez saat 17:00'da otomatik olarak gerçekleşmektedir. Günlük Kazandıran Vadeli Hesap'ımdan Nasıl Para Çekebilirim? Günlük Kazandıran Vadeli hesabından para çekme işlemi Günlük Kazandıran Vadeli hesap detayı içerisinde "Para Çıkar" menüsü ile yapılabilmektedir. Alt Limit Üzerindeki Tutar Saat 17:00'da Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba Aktarıldıktan Sonra İhtiyaç Olması Durumunda Günlük Kazandıran Vadeli Hesabımdaki Parayı Kullanabilir Miyim? Evet, herhangi bir kısıt bulunmaksızın hem vadesiz hem de Günlük Kazandıran Vadeli hesabındaki bakiyeyi 7/24 dilediğin zaman kullanabilirsin. Saat 17:00'de alt limit üzerinde kalan bakiye Günlük Kazandıran Vadeli Hesabına aktarıldıktan sonra, vadesiz hesabındaki tüm bakiyeyi kullanmaya devam edebilirsin. Vadesiz hesabından daha fazla paraya ihtiyacı olduğunda ise, Günlük Kazandıran Vadeli Hesabından vadesiz hesabına dilediğin zaman para aktarımı yapabilirsin. Günlük Kazandıran Vadeli hesabından, vade tarihinden önce para çekmen durumunda çekilen kısım için kâr payı ödemesi yapılmaz. Günlük Kazandıran Hesabı Dilediğimde Kapatabilir Miyim? Evet, herhangi bir kısıt bulunmaksızın Günlük Kazandıran Hesabını, vadesiz hesap detay ekranı üzerinden 7/24 dilediğin zaman kapatabilirsin.