TOM Bank Hadi Hadi Yatırım İşlemleri Yatırım Fonu İşlemleri Yatırım Fonu İşlemleri Yatırım fonları, toplanan paralar karşılığı, ortaklık payı, sermaye piyasası araçlarından ve kıymetli madenlerden oluşan portföyleri yönetirler. Her bir yatırımcı fonun sahip olduğu portföyün bir kısmını temsil eden katılma payını alarak fon portföyüne ortak olur. Profesyonel yöneticiler tarafından yönetilen, risk anlayışınıza ve getiri beklentinize uygun fon çeşitleri ile riski dağıtarak farklı sermaye piyasası araçlarıyla birikimlerinizi değerlendirebilir, küçük tasarruflarınızla dahi yatırım yapabilirsin. Sıkça Sorulan Sorular Vadeli Hesap (Katılma Hesabı) nedir? / Nasıl Çalışır? Tasarrufların katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda, katılım esasları çerçevesinde değerlendirildiği ve gelirinin Banka ile hesap sahibi arasında kâr-zarar ortaklığı çerçevesinde paylaşıldığı bir hesap türüdür. Bu nedenle de hesap açıldığı anda vade sonunda ne getiri elde edileceği belli değildir. Vadeli Hesabın (Katılma Hesabının) icazetini nereden kimden alıyorsunuz ? Bankamızda bulunan Danışma Komitesi tüm ürün işleyişlerimizi incelemekte ve süreçte uygunluklarına göre ilerlenmektedir. Vadeli (Katılma) Hesap ürünümüze ait icazet belgesini internet sitemizdeki ürünlerimiz sekmesinden; Katılma Hesabı ürün detayına giderek inceleyebilirsin. Dilersen buraya tıklayarak da Vadeli Hesap ürünümüzün icazet belgesine ulaşabilirsin. Vadeli Hesabıma (Katılma Hesabıma) ait kâra katılma oranımı nereden öğrenebilirim? Vadeli hesabının detay sayfasından kâra katılma oranını dilediğin zaman görüntüleyebilirsin. Vadeli Hesabımı (Katılma Hesabımı) vadesinde kapatmazsam, hesabım otomatik olarak yenilenir mi? Kapatılmayan vadeli hesaplar, vade günlerinde aynı vade gün sayısı ile ve yenileme tarihinde geçerli olan kâra katılma oranı üzerinden otomatik olarak tekrar yenilenir. Vadeli Hesabımdan (Katılma Hesabımdan) istediğim zaman para çekebilmek için hesapta bulunması gereken minimum tutar nedir ve bu tutarın altına düşürmem durumunda ne olur? Vadeli hesabından aşağıdaki kurallar çerçevesinde dilediğin zaman para çıkartabilirsin. TL vadeli hesabından asgari hesap açılış tutarının altına inmemek kaydıyla; tek seferde minimum 1.000 TL ve katları olacak şekilde para çıkartabilirsin. Tek seferde çıkarılabilecek minimum para tutarı kuralı sadece vade ortasında geçerlidir, vaden başlamadan ya da vade yenileme (temdit) günlerinde yapacağın işlemlerde bu kural aranmaz. USD ve EUR vadeli hesaplarından ise, asgari hesap açılış tutarının altına inmemek kaydıyla dilediğin zaman para çıkartabilirsin. Hesapta bulunması gereken asgari tutarlar; TL Vadeli Hesap için 5.000 TL, USD Vadeli Hesap için 10.000 USD, EUR Vadeli Hesap için 10.000 EUR'dir. Bu asgari tutarların altına inecek şekilde para çekmek istemen durumunda vadeli hesabın kapanarak kalan bakiye ilgili vadesiz hesabına aktarılacaktır. Vadeli hesabımdan (Katılma Hesabımdan) direkt para çıkarabilir miyim? Vadeli hesabından direkt para çıkışı olacak bir işlem yapılamamaktadır. Örneğin; EFT, havale, fatura ödemesi vb işlemlerini vadeli hesabından gerçekleştiremezsin. İlgili işlem için vadeli hesabında bulunan bakiyeni önce vadesiz hesabına aktarman, ardından işlemi vadesiz hesabından tamamlaman gerekir. Vadeli hesabıma (Katılma Hesabıma) ilave para yatırabilir miyim? Vadeli hesabına, hesap açılış gününde istediğin saatte ilave para yatırabilirsin. Vade günün, iş günü ise saat 05.00 – 17.30 arasında ekleme yapabilirsin; arefe günlerinde ise iş günü yarım gün olduğu için bu saat 05.00 – 12.30 ile sınırlıdır. Vade ortası gibi diğer günlerde ilave para yatırman mümkün değildir. Vadeli hesabımı (Katılma Hesabımı) nasıl kapatabilirim? Vadeli hesabını kapatmak istersen TOM Bank Hadi uygulamasından, Kart/Hesap > Hesaplarım (Vadeli) > Hesap Detay > Hesap İşlemleri > Hesabını Kapat adımlarını izleyerek kapatma işlemini gerçekleştirebilirsin. Vadeli Hesabım (Katılma Hesabım) Devlet Güvencesinde midir? Vadeli ve vadesiz hesaplarının toplamının, 1.200.000 TL' ye kadar olan kısmı Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) güvencesi altındadır. Vadeli hesaba (Katılma Hesabıma) ne kadar yatırırsam banka ve müşteri kazanım oranları nelerdir ? Güncel Kâra Katılma oranlarımızı öğrenmek için tıkla . Yatırım Fonu fiyatlarını nasıl görebilirim? Hadi Yatırım'da yatırım fonu fiyatlarını canlı olarak takip edebilirsin. Yatırım Fonu alış-satış işlemlerini nereden yapabilirim? Hadi Yatırım'da Fon Al/Sat ekranları üzerinden işlemini gerçekleştirebilirsin. Yatırım Fonu işlemlerinde verdiğim emrin durumunu nereden görebilirim? Emirlerine, Hadi Yatırım'daki "Emirlerim" ekranı üzerinden Bekleyen/Gerçekleşen/Silinen emirlerine ve Günlük İşlem özetine ulaşabilirsin. Yatırım Fonlarında Valör Tarihini Nereden öğrenebilirim? Valör tarihi, yatırım fonu işlemleri sırasında Alış ekranında belirtilir. Ayrıca Kamuyu Aydınlatma Platformu (KAP) ve ilgili portföy yönetim şirketlerinin duyurularında da valör bilgisine ulaşılabilir. Mesleki Tanzim Kararına Uygun Yatırım Fonu Listesine nasıl ulaşabilirim? Türkiye Katılım Bankaları Birliği (TKBB)'nin sayfasından ulaşabilirsin. Link için: https://tkbb.org.tr/mevzuat/birligimiz-duzenlemeleri-details/1500 Serbest fonlar için nitelikli yatırımcı nasıl olurum? Sermaye Piyasası Kurulu tarafından III.39.I sayılı mevzuatında belirlenen şartları sağlıyorsan, Nitelikli Yatırımcı Beyan Formu'nu imzalayarak işlemlerine devam edebilirsin. Nitelikli yatırımcı beyan formunu nasıl imzalayabilirim? Fon alış ekranında AL butonuna tıkladığında sistem seni otomatik olarak Nitelikli Yatırımcı Beyan Formu onay ekranına yönlendirir. Fon Yönetim Ücreti nedir? Nereden öğrenebilirim? Fon yönetim ücreti, fon yönetiminin karşılığında ödenen ücrettir. Fon yönetim ücreti her gün için fon toplam değerinin belirli bir oranı olarak hesaplanmaktadır. Fon yönetim ücreti oranlarına fon izahnamelerinde yer verilmektedir. Vadesiz Altın Hesabı (Özel Cari Hesap) Nedir? Vadesiz Altın Hesabı (Özel Cari Hesap) açarak tüm altın işlemlerini kolay ve güvenli bir şekilde gerçekleştirebilirsin. Bu hesap sayesinde fiziki altın taşıma riskine girmeden birikimlerini altın cinsinden değerlendirebilirsin. TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden altın alım ve satım işlemlerini hızlı ve pratik bir şekilde yapabilirsin. Vadesiz Altın Hesabı (Özel Cari Hesap) nasıl açılır? TOM Bank Hadi uygulamasında: Ana Sayfa > Hesaplarım > Yeni Hesap > Vadesiz Hesap adımlarını izleyerek döviz tipi seçiminden Altın seçerek altın hesabını açabilirsin. En düşük alınabilecek altın miktarı nedir? Altın hesaplarında en düşük alınabilecek altın miktarı 0,01 gramdır. Altının saflık derecesi nedir? Altın hesabında yer alan altının saflık derecesi 995/1000'tir. Çeyrek altın alabilir miyim? Altın alış ve satış işlemlerini Türk Lirası (TL) veya gram altın cinsinden gerçekleştirebilirsin. Fiziki altın yatırabilir veya çekebilir miyim? Altın hesabına fiziki altın yatıramaz ve hesabından fiziki altın çekemezsin. Altın hesabının özellikleri ve avantajları nelerdir? Altın hesabı sayesinde altın alım ve satım işlemlerini gram bazında gerçekleştirebilirsin. Vadesiz olarak açılabilen bu hesap ile işçilik maliyeti, kullanım sonrası oluşabilecek hasarlar veya üretim tarihi gibi fiziki altına özgü risklerle karşılaşmadan işlem yapabilirsin. Altın fiyatı arttığında hesabındaki altının Türk Lirası karşılığı da değer kazanır. Vadesiz Gümüş Hesabı (Özel Cari Hesap) Nedir ? Vadesiz Gümüş Hesabı (Özel Cari Hesap) ile gümüş alım ve satım işlemlerini güvenli ve pratik bir şekilde gerçekleştirebilirsin. Bu hesap sayesinde fiziki gümüş taşıma riskine girmeden birikimlerini gümüş cinsinden değerlendirebilirsin. TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden tüm işlemlerini hızlıca gerçekleştirebilirsin. Vadesiz Gümüş Hesabı (Özel Cari Hesap) nasıl açılır? TOM Bank Hadi uygulamasında: Ana Sayfa > Hesaplarım > Yeni Hesap > Vadesiz Hesap adımlarını izleyerek döviz tipi seçiminden Gümüş seçerek gümüş hesabını açabilirsin. En düşük alınabilecek gümüş miktarı nedir? Gümüş hesaplarında en düşük alınabilecek gümüş miktarı 0,01 gramdır. Gümüşün saflık derecesi nedir? Gümüş hesabında yer alan gümüşün saflık derecesi 1000/1000'dir. Çeyrek gümüş alabilir miyim? Gümüş alış ve satış işlemlerini Türk Lirası (TL) veya gram gümüş cinsinden gerçekleştirebilirsin. Fiziki gümüş yatırabilir veya çekebilir miyim? Gümüş hesabına fiziki gümüş yatıramaz ve hesabından fiziki gümüş çekemezsin. Gümüş hesabının özellikleri ve avantajları nelerdir? Gümüş hesabı sayesinde alım ve satım işlemlerini gram bazında gerçekleştirebilirsin. Vadesiz olarak açılabilen bu hesap ile işçilik maliyeti, kullanım sonrası oluşabilecek hasarlar veya üretim tarihi gibi fiziki ürünlere özgü risklerle karşılaşmadan işlem yapabilirsin. Gümüş fiyatı arttığında hesabındaki gümüşün Türk Lirası karşılığı da değer kazanır. Hesabımdaki altın veya gümüşü Türk Lirası'na çevirebilir miyim? Hesabındaki altın veya gümüş bakiyesini TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden Türk Lirası'na dönüştürebilirsin. Altın veya gümüş fiyatlarını nereden takip edebilirim? Güncel altın ve gümüş alış–satış fiyatlarını TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden takip edebilirsin. Altın veya gümüş başka bir hesaba transfer edilebilir mi? Altın veya gümüş hesabındaki bakiyeni telefon numarası ile diğer TOM Bank Hadi müşterilerine transfer edebilirsin. Başka bankadaki bir hesaba transfer etme hizmeti ise bulunmamaktadır. Altın veya gümüş hesabımı kapatabilir miyim? Altın veya gümüş hesabını TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden kapatabilirsin. Hesabını kapatabilmek için hesap bakiyenin bulunmaması gerekir. Günlük Kazandıran Hesap Nedir? İş günleri saat 17.00'de vadesiz (özel cari) hesaptaüki birikiminin alt ve üst tutar limitleri aralığında bir bölümü vadesiz hesapta bırakılır, vadesiz alt limitin üzerinde kalan tutar, sistem tarafından değerlenmesi için Günlük Kazandıran Vadeli (Katılma) Hesabına otomatik aktarılarak avantajlı kâra katılma oranlarıyla günlük olarak değerlenir. Günlük Kazandıran Hesap Nasıl Çalışır? Bankamızın belirlediği bakiye aralıklarına göre alt limit tutarı saat 17.00'de vadesiz hesapta bırakılarak, üzerinde kalan bakiye değerlenmesi için Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba otomatik olarak aktarılır. Aktarım gerçekleştikten sonra vadesiz veya Günlük Kazandıran Vadeli Hesabından bakiyeyi kullanman durumunda sistem belirli aralıklarla (Vadesiz + Günlük Kazandıran Vadeli) toplam bakiyeyi kontrol eder. Vadesiz hesap bakiyesi ilgili aralıktaki alt limit tutarının altına inmişse Günlük Kazandıran Vadeli hesabından vadesiz hesaba tamamlama yapılır. Kârın oluşması durumunda gece Günlük Kazandıran Vadeli Hesap bakiyesi kâr tutarı ile birlikte vadesiz hesaba geri aktarılır. Günlük Kazandıran Hesap Açmak İçin Alt Limit Var Mıdır? Günlük Kazandıran Hesap açabilmek için hesap açılışı sırasında vadesiz hesabında en az 5.000 TL bakiye bulunması gerekir. Günlük Kazandıran Hesap Açılış Alt Limiti ile Vadesiz Alt Limit Arasındaki Fark Nedir? Günlük Kazandıran Hesapta iki farklı alt limit bulunmaktadır. Günlük Hesap Açılış Alt Limiti: Günlük Kazandıran Hesap açılabilmesi için hesap açılışı sırasında vadesiz hesapta bulunması gereken asgari tutardır. Bu tutar 5.000 TL'dir. Vadesiz Alt Limit: Günlük Kazandıran Hesap ürününden yararlanılabilmesi için her iş günü saat 17.00'de vadesiz hesapta bulunması gereken ve Banka tarafından belirlenen asgari bakiye tutarıdır. Vadesiz hesaptaki toplam bakiye hangi bakiye aralığına giriyorsa o aralığa karşılık gelen alt limit vadesiz hesapta bırakılır ve bu tutarın üzerindeki bakiye, değerlenmek üzere Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba aktarılır. Güncel limitler için tıklayınız. https://tombank.com.tr/gunluk-kazandiran-hesap.html Kâr Getirisinden Yararlanmak İçin Alt ve Üst Bakiye Aralığı Nedir? Vadesiz hesap bakiyesinin alt limitin altında olması durumunda saat 17.00'de vadesiz hesaptan Günlük Kazandıran Vadeli hesaba para aktarımı gerçekleşmez. Vadesiz hesap bakiyesinin üst limitin üzerinde olması durumunda ise sistem üst limitin üzerinde kalan kısmı vadesiz hesaptan Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba aktarmaz. Temdit Koşulları Nelerdir? Günlük Kazandıran Vadeli hesapta vade 1 iş günü olarak belirlenir. Yeni vade sonunun hafta sonu tatiline gelmesi durumunda vade ilk iş gününe ötelenerek yeni bir vade ile ve yenileme tarihinde geçerli olan kâra katılma oranı üzerinden ayrıca bir talimata gerek olmaksızın yenilenmiş sayılır. Günlük Kazandıran Hesap Limitleri ve Oranlarını Nereden Görebilirim? TOM Bank Hadi uygulamasında Günlük Kazandıran Hesap detay ekranındaki Limitler ve Getiri Oranları bölümünden veya https://tombank.com.tr/gunluk-kazandiran-hesap.html internet sitesinden güncel bakiye aralıklarına ve alt limit bilgilerine ulaşabilirsin. Günlük Kazandıran Hesaba Nasıl Para Yatırabilirim? Gün içerisinde Vadesiz hesabına para girişi ve hesabından para çıkışı yapabilirsin. Ancak Günlük Kazandıran Vadeli Hesabına para girişi yapamazsın. Vadesiz hesabından Günlük Kazandıran Vadeli Hesabına süpürme işlemi iş günlerinde yalnızca bir kez, saat 17.00'de otomatik olarak gerçekleşmektedir. Vadesiz Hesapta Bakiye Olmasına Rağmen Neden Kâr Almadım? Mega Günlük Hesapta kâr payı oluşabilmesi için iki alt limit dikkate alınır: Günlük Hesap Açılış Alt Limiti ve Vadesiz Alt Limit. Günlük Hesap Açılış Alt Limiti: Hesap açılışı sırasında, Mega Günlük Hesapta işlem yapılabilmesi için vadesiz hesapta bulunması gereken asgari tutardır. Vadesiz Alt Limit: Her iş günü saat 17.00'de, vadesiz hesapta bırakılması gereken ve Banka tarafından belirlenen asgari bakiye tutarıdır. Bankamızın belirlediği bakiye aralıklarına göre, vadesiz hesaptaki toplam bakiye hangi bakiye aralığına giriyorsa, o aralığa karşılık gelen alt limit vadesiz hesapta bırakılır ve bu tutarın üzerindeki bakiye Mega Günlük Vadeli Hesabına aktarılır. Avantajlı getiri fırsatından yararlanmak için hesabını, açılış alt limitini karşılayan bir bakiyeyle açmalı, hem de her gün vadesiz hesabında alt limitin üzerinde bir bakiye bulundurmalısın. Günlük Kazandıran Hesabımdan Nasıl Para Çekebilirim? Vadesiz veya Günlük Kazandıran Vadeli Hesabındaki bakiyeni dilediğin zaman kısmen veya tamamen kullanabilirsin. Günlük Kazandıran Vadeli Hesabından para çekme işlemi Günlük Kazandıran Hesap detayı içerisinde "Günlük Kazandıran Vadeli Hesaptan Para Çıkar" menüsü ile yapılabilmektedir. Ancak EFT/Fast/Havale ve QR ile para çekme işlem türlerinde, vadesiz ve Günlük Kazandıran Vadeli Hesap toplamının, Günlük Kazandıran Hesap açılış alt limitinin 5,000 TL altına düşmemesi koşulu aranacaktır. Dilersen, alt limit tutarının altına düşmeyecek şekilde hesabından para çekebilir, dilersen Günlük Kazandıran Hesabını kapatarak istediğin tutarla işlemine devam edebilirsin. Günlük Kazandıran Hesabı Dilediğimde Kapatabilir Miyim? Evet, herhangi bir kısıt bulunmaksızın Günlük Kazandıran Hesabını vadesiz hesap detay ekranı üzerinden 7/24 dilediğin zaman kapatabilirsin. Kâr Hafta Sonu Neden Hesabıma Yatmadı? Mega Günlük Vadeli Hesapta vade sonunun hafta sonu tatiline gelmesi durumunda vade ilk iş gününe ötelenir. Kâr oluşması durumunda ilk iş günü Mega Günlük Vadeli Hesap bakiyesi kâr tutarı ile birlikte vadesiz hesaba geri aktarılır. İşlem Saatleri Dışında, Hafta Sonu ve Resmi Tatillerde Vadesiz Hesaba Gelen Bakiyeler İçin Getiri Alabilir Miyim? İş günlerinde saat 17.00'de alt limit tutarının üzerindeki bakiye Mega Günlük Vadeli Hesabına aktarıldıktan sonra vadesiz hesabına para yatırılmışsa sonradan yatırılan tutar ertesi iş gününe kadar Mega Günlük Vadeli Hesaba konu edilemez. Kâr oranınız sabit mi ? Vadeli hesabına alacağın getiri, yapılacak yatırımlar sonucunda elde edileceği için vade günü gelmeden kâr oranı belli değildir. Birden fazla Vadeli Hesabım (Katılma Hesabım) olabilir mi ? TL için en fazla 15 adet , USD için en fazla 10 adet, EUR için en fazla 10 adet vadeli hesap açabilirsin. Süper Vadeli Hesap Nasıl Açılır? TOM Bank Hadi uygulamasından kolayca Süper Vadeli Hesap açabilirsin. 21 gün vadeli Süper Vadeli Hesap açılış tutarı en az 5.000 TL, en fazla 2.000.000 TL olabilir. Sadece 1 adet Süper Vadeli Hesap açılabilir. Hesap bakiyesi üst limiti geçerse, üzerinde kalan tutar vadesiz TL hesabına aktarılır. Vade ortasında Süper Vadeli Hesabından 5.000 TL olan asgari hesap açılış tutarının altına inmemek kaydıyla; tek seferde minimum 1.000 TL ve katları olacak şekilde para çıkartabilirsin. Tek seferde çıkarılabilecek minimum para tutarı kuralı, vaden başlamadan ya da vade yenileme (temdit) günlerinde yapacağın işlemlerde geçerli değildir. Kısmi para çekme sonrası kalan bakiye, vade sonunda kâr payı hesaplamasına konu olur. Çekilen tutar için kâr payı hesaplaması yapılmaz. 5.000 TL altına düşersen hesabın kapanır ve kalan bakiye TL vadesiz hesabına aktarılır. TL vadeli hesaplar 1 iş günü valörlü olarak açıldığı için; hesap açılışı yaptığın günün her saatinde ilave para yatırabilirsin. Vade yenileme (temdit) günlerinde TL vadeli hesaba para yatırma işlemini yalnızca hesap vadesinin iş gününe denk geldiği günlerde, saat 05.00 – 17.30 arasında gerçekleştirebilirsin. Hafta sonu ve resmi tatil günlerinde para yatırma mümkün değildir; arefe günlerinde ise iş günü yarım gün olduğu için saat 05.00 – 12.30 arası geçerlidir. Vade dönemi başladıktan sonra veya vade ortasında para ilavesi yapılamaz. Süper Vadeli Özel Hesap Nasıl Açılır? TOM Bank Hadi uygulamasından kolayca Süper Vadeli Özel Hesap açabilirsin. 45 gün vadeli Süper Vadeli Özel hesap açılış tutarı en az 5.000 TL, en fazla 7.500.000 TL olabilir. Sadece 1 adet Süper Vadeli Özel Hesap açılabilir. Hesap bakiyesi üst limiti geçerse, üzerinde kalan tutar vadesiz TL hesabına aktarılır. Vade ortasında Süper Vadeli Özel hesabından 5.000 TL olan asgari hesap açılış tutarının altına inmemek kaydıyla; tek seferde minimum 1.000 TL ve katları olacak şekilde para çıkartabilirsin. Tek seferde çıkarılabilecek minimum para tutarı kuralı vaden başlamadan ya da vade yenileme (temdit) günlerinde yapacağın işlemlerde geçerli değildir. Kısmi para çekme sonrası kalan bakiye, vade sonunda kâr payı hesaplamasına konu olur. Çekilen tutar için kâr payı hesaplaması yapılmaz. 5.000 TL altına düşersen hesabın kapanır ve kalan bakiye TL vadesiz hesabına aktarılır. TL Vadeli Hesabını açtığın günün her saatinde ilave para yatırabilirsin. Vade günlerinde (hesabının yenilendiği gün), ilave para yatırma işlemlerini 05.00 – 17.30 saatleri arasında gerçekleştirebilirsin. Vade günün hafta sonu veya resmî tatile denk gelirse, vaden ilk iş gününe ötelenir ve işlemlerini bu iş gününde aynı saat aralığında yapabilirsin. Arefe günlerinde ise iş günü yarım gün olduğu için bu süre 05.00 – 12.30 ile sınırlıdır. Vade dönemi başladıktan sonra veya vade ortasında para ilavesi yapılamaz. TOM Bank Hadi'de "Getiri Oranları ve Kâr Payı Hesaplama Aracı"nın özelliği nedir? TOM Bank Hadi uygulamasında TL, USD ve EUR için belirlenmiş vade günlerine ait referans getiri oranlarını görüntüleyebilir ve tahmini getiri hesaplamasını yapabilirsin. Hesaplama aracı, hesap açmadan önce öngörülen tahmini getiriyi görmeni sağlar ve bilgilendirme amaçlıdır. Hesaplama yapıldıktan sonra belirtilen getiri oranları taahhüt edilmez, geçmiş dönemlerde dağıtılan kâr paylarının referans alınması ile öngörülen yıllık brüt getiri oranlarıdır. Altın Biriktiren Hesap nedir? Altın Biriktiren Hesap, Hadi Kredi Kartları'ndan her ekstre döneminde belirlediğin TL veya gram altın tutarında otomatik altın alımı yaparak düzenli birikim yapmanı sağlayan bir hesap türüdür. Böylece düzenli olarak altın biriktirebilir ve birikimlerini otomatik şekilde değerlendirebilirsin. Altın biriktiren hesabımı nereden açabilirim? Altın biriktiren hesabını TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden açabilir, TL veya gram altın cinsinden birikim talimatı verebilirsin. Altın biriktiren hesabıma dilediğim zaman ara ödeme yapabilir miyim? Altın biriktiren hesaba ara ödeme yapılamaz. Ancak talimatını güncelleyerek birikim tutarını değiştirebilirsin. Altın biriktiren hesap talimat gününü kendim belirleyebilir miyim? Talimatın gerçekleşeceği günü kendin belirleyemezsin. Altın alım işlemi, Hadi Kredi Kartları'nın ekstre kesim tarihinden 1 iş günü önce otomatik olarak gerçekleştirilir. Altın biriktiren hesap talimatı sadece kredi kartı ile mi verilebilir? Altın biriktiren hesap talimatı yalnızca Hadi Kredi Kartı veya Hadi Black Kredi Kartı ile verilebilir. TOM Bank Hadi vadesiz hesaplarından birikim talimatı verilemez. Altın biriktiren hesap talimatımı nereden güncelleyebilirim? TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden verdiğin talimatı dilediğin zaman güncelleyebilirsin. Altın biriktiren hesap için minimum talimat tutarı nedir? Hadi Kredi Kartların ile minimum 100 TL değerinde altın alım talimatı verebilirsin. Hesabımdaki birikimleri neden tamamen çekemiyorum? Altın biriktiren hesaptaki birikimlerini dilediğin zaman kısmen veya tamamen çekebilirsin. Ancak birikimi çekebilmen için öncelikle altın alımı yapılan kredi kartının asgari ödeme tutarını ödemen gerekir. Birikim tutarının kredi kartı asgari ekstre tutarından yüksek olması durumunda, birikim tutarı kadar kredi kartı borcunu ödemen gerekir. Altın biriktiren hesap talimatımı iptal edebilir miyim? Dilediğin zaman talimatını iptal edebilirsin. Ancak talimat iptali sonrasında 5 gün boyunca yeni bir talimat verilemez. Altın alımı gerçekleşmezse ne olur? Birikim tarihinde kredi kartının kullanılabilir limiti yeterli değilse o aya ait altın alım işlemi gerçekleşmez. Talimatın ise aktif kalmaya devam eder ve bir sonraki birikim gününde kredi kartı limitin yeterliyse işlem gerçekleşir. Altın alım işlemi hangi kur/fiyat üzerinden gerçekleşir? Altın alım işlemi, talimatın gerçekleştiği anda geçerli olan alış fiyatı üzerinden gerçekleştirilir. Birden fazla biriktirme talimatı verebilir miyim? Hayır. Sadece 1 adet Altın birikim talimatı verebilirsin. Yatırım hesabımı nereden açabilirim? TOM Bank Hadi uygulamasında Tüm İşlemler > Yatırım İşlemleri > Fon ve Hisse Senedi İşlemlerim menüsünden yatırım hesabı açabilirsin. Yatırım hesabını açtıktan sonra Hadi Yatırım uygulamasını indirerek işlemlerine başlayabilirsin. Hisse senedi, yatırım fonu ve halka arz işlemlerimi nereden yapabilirim? Hisse senedi, yatırım fonu ve halka arz işlemlerini Hadi Yatırım uygulaması üzerinden gerçekleştirebilirsin. Hadi Yatırım uygulamasını telefonuma nasıl indirebilirim? Cihazının işletim sistemine göre uygulamayı aşağıdaki mağazalardan indirebilirsin: iOS: App Store Android: Google Play Store Huawei: AppGallery Hadi Yatırım'da işlem yapabilmek için banka müşterisi olmam gerekir mi? Evet. Hadi Yatırım'da işlem yapabilmek için öncelikle TOM Bank Hadi uygulamasını indirerek banka müşterisi olman gerekir. Daha sonra TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden yatırım hesabı açarak işlemlerine başlayabilirsin. Vadesiz hesabımdaki bakiye ile doğrudan hisse senedi veya fon alabilir miyim? Hisse senedi veya yatırım fonu işlemlerini gerçekleştirebilmek için yatırım hesabında bakiye bulunması gerekir. Vadesiz hesabından yatırım hesabına para göndererek işlem yapabilirsin. Hisse senedi veya yatırım fonu fiyatlarını nereden takip edebilirim? Hisse senedi ve yatırım fonu fiyatlarını Hadi Yatırım uygulaması üzerinden canlı olarak takip edebilirsin. Verdiğim emirlerin durumunu nereden görebilirim? Verdiğin emirleri Emirlerim ekranından takip edebilirsin. Bu ekrandan bekleyen emirler, berçekleşen emirler, iptal edilen emirler görüntüleyebilirsin. Hisse senedi satışından elde edilen tutar ne zaman hesabıma geçer? Hisse senedi satış işlemlerinde takas süresi T+2'dir. Satış işleminden iki iş günü sonra tutar hesabına geçer. Yatırım fonlarında valör tarihi nedir? Valör tarihi, yatırım fonu alım veya satım işleminin gerçekleşeceği tarihi ifade eder. Fonlara göre değişiklik gösterebilir (T+0) (T+1) (T+2). Valör bilgisi işlem sırasında fon alış ekranında görüntülenir. Serbest fonlara yatırım yapabilmek için nitelikli yatırımcı olmam gerekir mi? Evet. Serbest fonlara yatırım yapabilmek için SPK mevzuatına göre nitelikli yatırımcı olman gerekir. Hisse senetleri ile ilgili haber ve raporlara nereden ulaşabilirim? Hadi Yatırım uygulamasındaki Uygulamalar ekranından bültenleri, KAP duyurularını ve piyasa haberlerini görüntüleyebilirsin. Portföyümdeki kâr/zarar durumunu nereden görebilirim? Portföy ekranından sahip olduğun hisse senetlerinin ve yatırım fonlarının kâr/zarar durumunu anlık olarak takip edebilirsin. Hisse senedi işlemlerinde komisyon ücreti var mı? Hadi Yatırım üzerinden gerçekleştirilen hisse senedi işlemlerinden on binde 5 oranında komisyon alınmaktadır. Halka arz işlemlerine nasıl katılabilirim? Halka arz işlemlerine Hadi Yatırım uygulamasındaki Halka Arz ekranından katılabilirsin. Hisse senedi emirlerimi iptal edebilir veya değiştirebilir miyim? Gerçekleşmemiş emirlerini Emirlerim ekranından iptal edebilir veya düzenleyebilirsin. Hadi Yatırım'da portföyümü nasıl takip edebilirim? Portföy ekranından sahip olduğun tüm yatırım araçlarını ve kâr/zarar durumunu anlık olarak görüntüleyebilirsin. Yatırım işlemlerinde vergi kesintisi var mı? Yatırım işlemlerinde uygulanacak vergi oranları, ilgili mevzuat kapsamında yatırım aracına göre değişiklik gösterebilir. Vergi kesintileri, işlemin gerçekleştiği anda yürürlükte bulunan yasal düzenlemeler doğrultusunda uygulanır. Detaylı bilgi için ilgili mevzuat ve fon izahnamelerini inceleyebilirsin. Yatırım hesabı açmak için yaş sınırı var mı? Yatırım hesabı açabilmek için 18 yaşını doldurmuş olman gerekir. Yatırım hesabı açmak ücretli mi? Yatırım hesabı açılışı için herhangi bir ücret alınmaz. Kâr Hafta Sonu Neden Hesabıma Yatmadı? Günlük Kazandıran Vadeli Hesapta vade sonunun hafta sonu tatiline gelmesi durumunda vade ilk iş gününe ötelenir. Kâr oluşması durumunda ilk iş günü Günlük Kazandıran Vadeli Hesap bakiyesi kâr tutarı ile birlikte vadesiz hesaba geri aktarılır. Günlük Kazandıran Hesapta 5.000 TL açılış alt limiti getiri sağlar mı? Hayır. 5.000 TL açılış alt limiti, yalnızca hesabın açılabilmesi için gereken minimum tutardır ve tek başına kâr payı dağıtımına konu olan tutarı ifade etmez. Kâr payı hesaplaması, vadesiz hesabındaki bakiyenin vadesiz alt limit üzerinde kalan ve Günlük Kazandıran Vadeli Hesap'a aktarılan tutar üzerinden yapılır. Vadesiz Hesapta Bakiye Olmasına Rağmen Neden Kâr Almadım? Günlük Kazandıran Hesapta kâr payı oluşabilmesi için iki alt limit dikkate alınır: Günlük Hesap Açılış Alt Limiti ve Vadesiz Alt Limit. Günlük Hesap Açılış Alt Limiti: Hesap açılışı sırasında, Günlük Kazandıran Hesapta işlem yapılabilmesi için vadesiz hesapta bulunması gereken asgari tutardır. Vadesiz Alt Limit: Her iş günü saat 17.00'de, vadesiz hesapta bırakılması gereken ve Banka tarafından belirlenen asgari bakiye tutarıdır. Bankamızın belirlediği bakiye aralıklarına göre, vadesiz hesaptaki toplam bakiye hangi bakiye aralığına giriyorsa, o aralığa karşılık gelen alt limit vadesiz hesapta bırakılır ve bu tutarın üzerindeki bakiye Günlük Kazandıran Vadeli Hesabına aktarılır. Avantajlı getiri fırsatından yararlanmak için hesabını, açılış alt limitini karşılayan bir bakiyeyle açmalı, hem de her gün vadesiz hesabında alt limitin üzerinde bir bakiye bulundurmalısın. İşlem Saatleri Dışında, Hafta Sonu ve Resmi Tatillerde Vadesiz Hesaba Gelen Bakiyeler İçin Getiri Alabilir Miyim? İş günlerinde saat 17.00'de alt limit tutarının üzerindeki bakiye Günlük Kazandıran Vadeli Hesabına aktarıldıktan sonra vadesiz hesabına para yatırılmışsa sonradan yatırılan tutar ertesi iş gününe kadar Günlük Kazandıran Vadeli Hesaba konu edilemez.