TOM Bank Hadi Hadi Hesap Hadi Hesap Hadi Hesap Hadi ile tüm finansal işlemlerini hızlıca gerçekleştirmek çok kolay. Hadi hesabına hızlıca para yükleyebilir, yüklediğin paraları ister ATM'den ister A101 kasalarından çekebilirsin. Rehberindeki dilediğin kişinin cep telefonuna veya IBAN'ına anında para gönderebilirsin. Faturalarını takip edebilir, otomatik ödeme talimatı vererek pratik şekilde ödeyebilirsin. Nasıl mı? Hadi bakalım. Para yükleme Para çekme Para gönderme Fatura ödeme Para yükleme Hadi hesabına para yükleyebilir, yüklediğin kadar harcayabilirsin. Üstelik Hadi ile harcadıkça kazanabilirsin. Banka hesabından Hadi hesabına rahatça para yükleyebilirsin. Kartına nakit para yatırma işlemini tümA101 kasalarından ya da Hadi Mastercard'ını kullanarak tüm ATM'lerden de yapabilirsin. Para çekme Hadi hesabındaki parayı tüm A101 kasalarından çekebilir ve nakit olarak dilediğin gibi harcayabilirsin. Hadi Mastercard kullanarak tüm ATM'lerden hesabındaki parayı çekebilirsin. Para gönderme Hadi uygulaması üzerinden telefon numarasını bildiğin kişilere ücretsiz, hızlıca para gönderebilirsin. Para transferi işlemlerini dilediğin banka üzerinden IBAN ile gerçekleştirebilirsin. Fatura ödeme Hadi uygulamasından fatura ödeme işlemlerini gerçekleştirebilirsin. Fatura ödemelerini kaydederek tüm faturalarını tek ekrandan takip edebilir, otomatik ödeme talimatı vererek ödemelerini kolayca düzenleyebilirsin. Para yükleme Para yükleme Hadi hesabına para yükleyebilir, yüklediğin kadar harcayabilirsin. Üstelik Hadi ile harcadıkça kazanabilirsin. Banka hesabından Hadi hesabına rahatça para yükleyebilirsin. Kartına nakit para yatırma işlemini tümA101 kasalarından ya da Hadi Mastercard'ını kullanarak tüm ATM'lerden de yapabilirsin. Para çekme Para çekme Hadi hesabındaki parayı tüm A101 kasalarından çekebilir ve nakit olarak dilediğin gibi harcayabilirsin. Hadi Mastercard kullanarak tüm ATM'lerden hesabındaki parayı çekebilirsin. Para gönderme Para gönderme Hadi uygulaması üzerinden telefon numarasını bildiğin kişilere ücretsiz, hızlıca para gönderebilirsin. Para transferi işlemlerini dilediğin banka üzerinden IBAN ile gerçekleştirebilirsin. Fatura ödeme Fatura ödeme Hadi uygulamasından fatura ödeme işlemlerini gerçekleştirebilirsin. Fatura ödemelerini kaydederek tüm faturalarını tek ekrandan takip edebilir, otomatik ödeme talimatı vererek ödemelerini kolayca düzenleyebilirsin. Hadi sıkça sorulan sorulara bakalım! Hadi'ye para yüklemek ücretli mi? Hadi uygulamasına banka hesabından ve tüm A101 mağazalarından tamamen ücretsiz para yükleyebilirsin. ATM'lerden ve kredi kartından yapılan yüklemelerde ise komisyon bedeli bulunmaktadır. A101 mağazalarından ne kadar para çekebilirim? Tam Onaylı Hesap sahipleri A101 kasalarından ayda 10.000 TL'ye kadar para çekebilir. Para göndermek için limit var mı? Ücretler ve limitler sayfasından tüm limitlere ulaşabilirsiniz. A101 mağazalarından nasıl fatura ödeyebilirim? Şu an A101 mağazalarında fatura ödeme işlemleri gerçekleştirilemiyor. Kısa süre içinde, ufak bir ücret karşılığında A101 mağazalarında fatura ödemek mümkün olacak.