TOM Bank Hadi Hadi Hesap Hadi Hesap Hadi'de Neler Yapabilirim Hadi ile tüm finansal işlemlerini hızlıca gerçekleştirmek çok kolay. Hadi hesabına hızlıca para yükleyebilir, yüklediğin paraları ister ATM'den ister A101 kasalarından çekebilirsin. Rehberindeki dilediğin kişinin cep telefonuna veya IBAN'ına anında para gönderebilirsin. Faturalarını takip edebilir, otomatik ödeme talimatı vererek pratik şekilde ödeyebilirsin. Nasıl mı? Hadi bakalım. Para yükleme Para çekme Para gönderme Fatura ödeme Para yükleme Hadi hesabına para yükleyebilir, yüklediğin kadar harcayabilirsin. Üstelik Hadi ile harcadıkça kazanabilirsin. Banka hesabından Hadi hesabına rahatça para yükleyebilirsin. Kartına nakit para yatırma işlemini tümA101 kasalarından ya da Hadi Mastercard'ını kullanarak tüm ATM'lerden de yapabilirsin. Para çekme Hadi hesabındaki parayı tüm A101 kasalarından çekebilir ve nakit olarak dilediğin gibi harcayabilirsin. Hadi Mastercard kullanarak tüm ATM'lerden hesabındaki parayı çekebilirsin. Para gönderme Hadi uygulaması üzerinden telefon numarasını bildiğin kişilere ücretsiz, hızlıca para gönderebilirsin. Para transferi işlemlerini dilediğin banka üzerinden IBAN ile gerçekleştirebilirsin. Fatura ödeme Hadi uygulamasından fatura ödeme işlemlerini gerçekleştirebilirsin. Fatura ödemelerini kaydederek tüm faturalarını tek ekrandan takip edebilir, otomatik ödeme talimatı vererek ödemelerini kolayca düzenleyebilirsin. Para yükleme Para yükleme Hadi hesabına para yükleyebilir, yüklediğin kadar harcayabilirsin. Üstelik Hadi ile harcadıkça kazanabilirsin. Banka hesabından Hadi hesabına rahatça para yükleyebilirsin. Kartına nakit para yatırma işlemini tümA101 kasalarından ya da Hadi Mastercard'ını kullanarak tüm ATM'lerden de yapabilirsin. Para çekme Para çekme Hadi hesabındaki parayı tüm A101 kasalarından çekebilir ve nakit olarak dilediğin gibi harcayabilirsin. Hadi Mastercard kullanarak tüm ATM'lerden hesabındaki parayı çekebilirsin. Para gönderme Para gönderme Hadi uygulaması üzerinden telefon numarasını bildiğin kişilere ücretsiz, hızlıca para gönderebilirsin. Para transferi işlemlerini dilediğin banka üzerinden IBAN ile gerçekleştirebilirsin. Fatura ödeme Fatura ödeme Hadi uygulamasından fatura ödeme işlemlerini gerçekleştirebilirsin. Fatura ödemelerini kaydederek tüm faturalarını tek ekrandan takip edebilir, otomatik ödeme talimatı vererek ödemelerini kolayca düzenleyebilirsin. Hadi sıkça sorulan sorulara bakalım! Hadi uygulaması kimin? Hadi, Turgut Aydın Holding bünyesindeki T.O.M. Bank'a ait bir uygulamadır. Hadi şifremi unuttum, nasıl giriş yapabilirim? Ana sayfada yer alan ‘Şifremi unuttum' butonuna tıklayarak önceden belirlediğin güvenlik sorusunu cevaplayabilir ya da e-posta adresine sıfırlama bağlantısı göndererek Hadi uygulamasına tekrar giriş yapabilirsin. Hadi'yi kullanmak için yaş sınırı var mı? Hadi uygulamasını kullanmak için bir yaş sınırı yoktur. Ancak Hadi Mastercard sahibi olmak için 15, İsmine Özel Hadi Mastercard sahibi olabilmek için ise 18 yaş sınırı vardır.