TOM Bank Hadi Hadi Kartlarım Hadi Kredi Kartı Hadi Kredi Kartı Hadi Kredi Kartında ömür boyu kart ücreti yok, harcadıkça kazandıran kampanyalar var! Sen de tüm dünyada geçerli kredi kartına sahip olmak için Hadi'yi indir , anında başvur! 15 Ocak 2026 itibarıyla, tek seferde yapılabilecek maksimum temassız işlem limiti 1.500 TL'den 2.500 TL'ye yükseltilmiştir. Hadi Kredi Kartı Nedir? Hadi Kredi Kartı, Hadi'den başvurarak aidat ve masraf ödemeden alabileceğin kredi kartıdır. Başvuru sonucunda verilen limitin ile yanında nakit para taşımana gerek kalmadan tüm harcamalarını güvenle yapabilirsin. Belirleyeceğin ekstre kesim gününde, ilgili dönemde yaptığın harcamalarının ödemesini kolayca gerçekleştirebilirsin. Mastercard logolu kredi kartını yurt içi ve yurt dışı tüm işlemlerinde, TROY logolu kredi kartını ise sadece yurt içi işlemlerinde kullanabilirsin. Hadi Kredi Kartı'nın Avantajları Nelerdir? Ömür boyu kart ücreti ödemezsin. Hem yurt içi hem dışı harcamalarını güvenle yapabilirsin. Anlaşmalı markalardan yaptığın harcamalar ile nakit iade kazanırsın. Harcamalarını temassız ödeme özelliğiyle kolayca yapabilirsin. Hadi üzerinden vereceğin altın alım talimatı ile her ay düzenli olarak altın birikimi yapabilirsin. Hadi Kredi Kartı'nın Avantajlı Dünyası Hadi Kredi Kartın ile Harcadıkça Kazan Kampanyasından Nasıl Yararlanırsın? Hadi Gold'a üye olarak A101, English Home ve Eve'de Hadi Kredi Kartın ile yapacağın harcamalarda kampanya şartları kapsamında nakit iade kazanırsın. Sen de hemen ömür boyu ücretsiz Hadi Kredi Kartına başvur, harcadıkça kazanmaya başla! Hadi Kredi Kartı ile Altın Biriktiren Hesap Talimatı Nasıl Verilir? Hadi üzerinden "Altın Biriktiren Hesap Aç" butonuna tıklayarak TL veya Gram cinsinden altın altım talimatı verebilirsin. Vereceğin talimat ile her ay düzenli olarak Hadi Kredi Kartı ekstre kesim gününden 1 (bir) iş günü öncesinden altın alımın senin yerine yapılır. Hadi Kredi Kartı Borç Ödemesi Nasıl Yapılır? Belirlediğin ekstre kesim gününde ekstren kesilir ve ilgili dönemde yapmış olduğun harcamalar kartına borç olarak yansıtılır. Ekstren kesildiğinde ödemeni Hadi'den kolayca yapabilirsin. Ayrıca yurt içi ATM'lerden borç ödeme işlemini yapabilir veya başka banka hesabından kredi kartına ödeme yapabilirsin. Hadi Kredi Kartı Kart Şifresi Nasıl Alınır? Hadi Kredi Kartını teslim aldıktan sonra "Kart Ayarları" menüsünden "Şifre Belirle" butonu ile 4 haneli şifreni belirleyebilirsin. Yeni şifreni kullanarak Hadi Kredi Kartın ile yapacağın ilk fiziksel işlemini temaslı ve şifreli yapman gerekmektedir. Hadi Kredi Kartı ile Nakit Avans Nasıl Kullanılır? Hadi mobil uygulamasında Kredi Kartlarım ekranına girerek "Nakit Avans" butonuna tıklayabilir ve mevcut limitlerin dâhilinde nakit avans kullanabilirsin. Nakit avans işlemi, yalnızca Hadi Mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilebilir. Nakit avans işlemlerinde, çekilen tutarın %1'i oranında (işlem başına azami tutar, BSMV hariç) ücret uygulanır. Nakit avans işlemlerinde uygulanacak enflasyon farkı, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından açıklanan orana göre hesaplanır. Bu oran, T.C. Merkez Bankası tarafından nakit çekim işlemleri için belirlenen aylık azami akdi kâr payı oranını aşmaz. Kullanılan nakit avans tutarına, kullanım tarihinden ödeme tarihine kadar günlük olarak uygulanır. Oranın ödeme tarihine kadar değişmesi durumunda, değişiklik tarihinden itibaren geçerli olan yeni oran esas alınır.