TOM Bank Hadi Hadi Kartlarım Hadi Black Kredi Kartı Hadi Black Kredi Kartı Hadi'nin harcarken kazandıran yeni kredi kartı ile tanış: Hadi Black Kredi Kartı! Marketten akaryakıta, dijital platformlardan yapay zeka uygulamalarına kadar birçok harcamanda nakit iade kazanmaya başla! Hadi uygulamasından, sende hemen başvur! 15 Ocak 2026 itibarıyla, tek seferde yapılabilecek maksimum temassız işlem limiti 1.500 TL'den 2.500 TL'ye yükseltilmiştir. Hadi Black Kredi Kartı Nedir? Hadi'den başvurarak alabileceğin kredi kartıdır, başvuru sonucunda verilen limitin ile yanında nakit para taşımana gerek kalmadan tüm harcamalarını güvenle yapabilirsin. Aynı anda hem Hadi Kredi Kartı hem Black Kredi Kartı sahibiysen ikinci kartının ekstre kesim günü, otomatik limit artışı gibi ayarları ilk kartın ki aynı olacaktır. Hadi Black Kredi Kartı'nın Avantajları Nelerdir? Hemen başvur, anında kullanmaya başla A101, Eve, English Home harcamalarına %10 iade Akaryakıt ve elektrikli sarj istayonu harcamalarına %5 iade Tüm marketlerde geçerli ayda toplam 15.000 TL harcamana, 1.000 TL iade Dijital platform ve yapay zeka ödemelerinde %50'ye varan, ayda toplam 500 TL iade Yıllık kart ücreti 1.000 TL Hadi Black Kredi Kartı'nın Avantajlı Dünyası Hadi Black Kredi Kartım bana ulaşmadan harcama yapabilir miyim? Hadi Black Kredi Kartı başvurun onaylandıktan sonra, kartın sana ulaşmadan tüm internet harcamalarında kullanabilirsin. Güvenliğin için kart bilgilerin kartının üzerinde yer almayacaktır. Hadi giriş yaptıktan sonra Kart/Hesap > Kartlarım sayfasında bulunan göz ikonuna dokunarak kart bilgilerini görüntüleyebilirsin. Hadi Black Kredi Kartı ile kampanyalardan nasıl yararlanırım? Hadi uygulamasında bulunan kampanyalarım sayfasından kartına özel hazırlanan kampanyalara "Katıl" butonuna tıkla, kampanya koşullarını yerine getir kazanmaya başla. Hadi Black Kredi Kartı ile Altın Biriktiren Hesap Talimatı Nasıl Verilir? Hadi üzerinden "Altın Biriktiren Hesap Aç" butonuna tıklayarak TL veya Gram cinsinden altın altım talimatı verebilirsin. Vereceğin talimat ile her ay düzenli olarak Hadi Black Kredi Kartı ekstre kesim gününden 1 (bir) iş günü öncesinden altın alımın senin yerine yapılır. Hadi Black Kredi Kartı Borç Ödemesi Nasıl Yapılır? Belirlediğin ekstre kesim gününde ekstren kesilir ve ilgili dönemde yapmış olduğun harcamalar kartına borç olarak yansıtılır. Ekstren kesildiğinde ödemeni Hadi'den kolayca yapabilirsin. Ayrıca yurt içi ATM'lerden borç ödeme işlemini yapabilir veya başka banka hesabından kredi kartına ödeme yapabilirsin. Hadi Kredi Kartı Kart Şifresi Nasıl Alınır? Hadi Black Kredi Kartını teslim aldıktan sonra "Kart İşlemleri" menüsünden "Şifre Belirle" butonu ile 4 haneli şifreni belirleyebilirsin. Yeni şifreni kullanarak Hadi Black Kredi Kartın ile yapacağın ilk fiziksel işlemini temaslı ve şifreli yapman gerekmektedir. Hadi Black Kredi Kartı ile Nakit Avans Nasıl Kullanılır? Hadi mobil uygulamasında Kredi Kartlarım ekranına girerek "Nakit Avans" butonuna tıklayabilir ve mevcut limitlerin dâhilinde nakit avans kullanabilirsin. Nakit avans işlemi, yalnızca Hadi Mobil uygulaması üzerinden gerçekleştirilebilir. Nakit avans işlemlerinde, çekilen tutarın %1'i oranında (işlem başına azami tutar, BSMV hariç) ücret uygulanır. Nakit avans işlemlerinde uygulanacak enflasyon farkı, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından açıklanan orana göre hesaplanır.Bu oran, T.C. Merkez Bankası tarafından nakit çekim işlemleri için belirlenen aylık azami akdi kâr payı oranını aşmaz. Kullanılan nakit avans tutarına, kullanım tarihinden ödeme tarihine kadar günlük olarak uygulanır. Oranın ödeme tarihine kadar değişmesi durumunda, değişiklik tarihinden itibaren geçerli olan yeni oran esas alınır.