TOM Bank Hadi Hadi Hesap Hadi Vadeli (Katılma) Hesabı Hadi Vadeli (Katılma) Hesabı Vadeli Hesap (Katılma Hesabı) Nedir? Vadeli Hesap (Katılma Hesabı), tasarruflarını katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda değerlendirdiğin bir hesap türüdür. Vade sonunda oluşan getiri, kâra katılma esasına göre Banka ile senin aranda paylaşılır. Vadeli Hesap; TL, USD ve EUR cinsinden, Bankamız tarafından belirlenmiş standart vade süreleriyle açılabilir. Ayrıca TL vadeli hesaplarda, mevcut vade seçeneklerine ek olarak "Vademi kendim belirleyeceğim" seçeneğiyle sana uygun vade gününü belirleyerek de hesap açabilirsin. Vadeli Hesap (Katılma Hesabı) Özellikleri Nelerdir? Vadeli Hesabını TOM Bank Hadi uygulaması üzerinden kolayca açabilir; vade tarihlerini, hesap detaylarını ve hesabına ilişkin tüm bilgileri uygulama üzerinden dilediğin zaman görüntüleyebilirsin. TOM Bank Hadi'de yer alan Getiri Oranları ve Kâr Payı Hesaplama Aracı ile; TL, USD ve EUR için belirlenmiş vade günlerine ait referans getiri oranlarını görüntüleyebilir ve vadeli hesap açmadan önce bilgilendirme amaçlı tahmini getiri hesaplaması yapabilirsin. Hesaplama yapıldıktan sonra belirtilen getiri oranları taahhüt olmayıp, geçmiş dönemlerde dağıtılan kâr paylarının referans alınması ile öngörülen yıllık brüt getiri oranlarıdır. Vadeli Hesabından, vade süren dolmadan kısmi para çekme işlemi yapabilirsin. Kısmi çekim sonrasında kalan bakiye üzerinden vade devam eder ve kalan tutar vade sonunda kâr payı hesaplamasına konu olur. Vade sonunda kapatılmayan vadeli hesaplar, vade günlerinde aynı vade gün sayısı ile ve yenileme tarihinde geçerli olan kâra katılma oranı üzerinden otomatik olarak yenilenir. Bankamızdaki vadeli ve vadesiz hesaplarının toplamının 1.200.000 TL'ye kadar olan kısmı, Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) güvencesi altındadır. Vadeli Hesap ile ilgili güncel bilgiler, kâra katılma oranları, ürün bilgilendirme formu, icazet belgesi ve sıkça sorulan sorulara ait detaylı bilgi için tıklayınız. Hadi İndir QR kodu okut ya da uygulamayı indir! Google Play App Store App Gallery