TOM Bank Hadi Hadi Yatırım İşlemleri Yatırım Hesap Açılışı Yatırım Hesap Açılışı Yatırımların artık Hadi Yatırım'da! Hadi Yatırım uygulaması üzerinden, yatırım fonu, hisse senedi ve halka arz işlemlerini hızlı, güvenli ve kolay bir şekilde yönetebilirsin. Portföyünü anlık olarak görüntüleyebilir, yatırım fonlarının detaylarını, hisse senedi kâr/zarar durumlarını gerçek zamanlı takip edebilirsin. Bültenler, araştırma raporları, KAP duyuruları ve piyasa haberleri ile en son gelişmelerden haberdar olabilirsin. Hadi Yatırım'ı kullanmak için TOM Bank Hadi'yi indir, yatırım hesabını açman yeterli! Hadi Sıkça Sorulan Sorulara Bakalım! Hadi Yatırım Nedir? Hadi Yatırım, Ata Yatırım Menkul Kıymetler A.Ş. tarafından sunulan dijital yatırım platformudur. Bu platform üzerinden hisse senedi, yatırım fonu ve halka arz işlemlerini gerçekleştirebilirsin. Ayrıca portföyünü anlık olarak görüntüleyebilir, kâr/zarar durumunu takip edebilir ve piyasa haberleri, araştırma raporları ve KAP duyurularına erişebilirsin. Hadi Yatırım'da nasıl işlem yapabilirim? Öncelikle, TOM Bank Hadi'de yer alan Tüm İşlemler>Yatırım İşlemleri> Fon ve Hisse Senedi İşlemlerim menüsü üzerinden yatırım hesap açılışının tamamlanması, cihazın işletim sistemi IOS ise Application Store'dan, eğer Android ise Google Play Store'dan Hadi Yatırım'ın indirilmesi ve TOM Bank Hadi'deki vadesiz hesabından yatırım hesabına para gönderilmesi gerekir, sonrasında Hadi Yatırım'a geçiş yaparak hisse senedi ve yatırım fonu alış-satış veya halka arz işlemlerine başlayabilirsin. Banka müşterisi değilim, Hadi Yatırım'da işlem yapabilir miyim? Öncelikle TOM Bank Hadi'yi yükleyip, hesabını yükselterek Banka müşterisi olman gerekir. Ardından, TOM Bank Hadi üzerinden Tüm İşlemler>Yatırım İşlemleri>Fon ve Hisse Senedi işlemlerim üzerinden yatırım hesabı açabilirsin. Hadi Yatırım'ı yükleyip, Yatırım hesabına para göndererek işlemlere başlayabilirsin. Hadi Yatırım'ı nasıl indirebilirim? TOM Bank Hadi'de Tüm İşlemler>Yatırım İşlemleri>Fon ve Hisse Senedi İşlemlerim menüsüne tıklayıp ilgili adımları tamamladığında Hadi Yatırım'ı indirmek için yönlendirileceksin. Vadesiz hesabımdaki bakiye ile hisse senedi veya yatırım fonu alış işlemi yapabilir miyim? Hadi Yatırım'da Hisse Senedi veya Yatırım Fonu işlemi yapabilmen için, Hadi Yatırım'daki yatırım hesabında bakiye olması gerekir. Yatırım hesabına TOM Bank Hadi'den para gönderebilirsin. Yatırım Hesabıma nasıl para gönderebilirim? TOM Bank Hadi uygulamasında Tüm İşlemler > Yatırım İşlemleri > Fon ve Hisse Senedi İşlemlerim menüsünde bulunan "Portföyüme Para Yatır" ve "Portföyümden Para Çek" seçenekleri üzerinden para yatırma ve çekme işlemlerini gerçekleştirebilirsin. Uygunluk testini nereden yapabilirim? Yatırım hesabını açarken uygunluk testine yönlendirilirsin. Dilersen daha sonra TOM Bank Hadi uygulamasında Yatırım İşlemleri menüsünden uygunluk testini tekrar yapabilirsin. Hisse senetleriyle ilgili güncel haberlere ve raporlara nereden ulaşabilirim? Hadi Yatırım'da "Uygulamalar" ekranı üzerinden Bültenler, KAP duyuruları ve piyasa haberlerine ulaşabilirsin. Hadi Yatırım'daki ana ekrana, kısa yol oluşturup favori listesi oluşturabilir miyim? Ana sayfanı kendi yatırım ihtiyaçlarına göre düzenleyebilir, favori listeleri oluşturarak tek bir ekrandan piyasaları takip edebilirsin. Hadi Yatırım'da hangi getiri analizi raporlarına ulaşabilirim? Piyasanın davranışsal gelişimini veri analitikleri datası ile ölçen Sentiment Algo bültenlerine, Portföy getirilerini endeks ve model portföy gibi yatırım enstrümanlarıyla karşılaştıran portföy getiri analizi ve araştırma raporlarına ana menüden kolaylıkla ulaşabilirsin. Hisse hareketlerini detaylı inceleyebileceğim grafik platformu var mı? Grafik platformu Tradingview ile hisse hareketlerinin analizine ulaşabilirsin. Kokpit ekranında hangi işlemleri yapabilirim? Emir girme, silme ve düzeltme işlemlerini kolaylıkla yapabilirsin. Yatırım Hesabımı Nasıl Kapatabilirim? Yatırım hesabını kapatmak için Ata Yatırım Çağrı Merkezi'ni (0212 310 60 60) arayarak talebini iletebilirsin.