Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Biz Bize Plus müşterileri, Miles&Smiles kartlarıyla yaptıkları araç kaskosu ödemelerinde harcama tutarının %10'unu mil puan olarak geri alır. Böylece araçlarını güvence altına alırken mil biriktirmeye devam eder. Aracınızı güvence altına alırken mil biriktirmeye devam edin. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartınızla Kuveyt Türk aracılığıyla yaptıracağınız araç kaskosu ödemelerinde harcamanızın %10'u kadar Mil kazanabilirsiniz. Böylece kasko işleminiz, bir sonraki uçuşunuza da katkı sağlar. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartınızla yapacağınız araç kaskosu ödemelerinin %10'u Mil olarak yüklenir. Kampanyadan, Kuveyt Türk aracılığıyla Neova Katılım Sigorta'dan yapılacak minimum 4.000 TL tutarındaki araç kaskosu poliçelerinde yararlanabilirsiniz. Kasko poliçesinin mobil uygulama veya şubelerimiz aracılığıyla düzenlenmesi gerekmektedir. Kazanılan Miller, işlem tarihinden itibaren 1 ay (cayma süresi) sonunda kartınıza yüklenir. Kampanya yalnızca Araç Kasko Sigortası için geçerlidir ve Miles&Smiles bireysel kredi kartlarını kapsar. Her müşteri kampanyadan 1 kez yararlanabilir ve en fazla 4.000 Mil kazanabilir. Kampanya diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Biz Bize Plus Bankacılık , ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilir ve Biz Bize Bankacılık avantajlarından yararlanabilirsiniz. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut