Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Biz Bize Plus müşterileri, Fatih Sultan Mehmet ve 15 Temmuz Şehitler Köprüsü'nde ayda 5 ücretsiz geçişten yararlanır. Yolculuklarını daha rahat ve avantajlı şekilde yapar. Köprü geçişlerinizi düşünmeden yolunuza devam edin. Biz Bize Plus müşterilerimize özel Asya'yı Avrupa'ya bağlayan Fatih Sultan Mehmet ve 15 Temmuz Şehitler Köprüsü'nde aylık 5 HGS geçişi ücretsiz. Kampanya kapsamında Biz Bize Plus müşterilerimize Fatih Sultan Mehmet ve 15 Temmuz Şehitler Köprüsü'nden ayda 5 geçiş ücretsiz sağlanır. Kampanya kapsamında sağlanan toplam iade tutarı en fazla 295 TL'dir. Kampanyadan yararlanabilmek için HGS ürününün Kuveyt Türk'ten alınması veya Kuveyt Türk'e taşınması gerekmektedir. HGS işlemlerinizi şubelerimizden yapabilir ve HGS etiketinizi ücretsiz olarak temin edebilirsiniz. Kampanya kapsamında hak edilen HGS köprü ücret iade tutarları takip eden ayın ilk haftası cari hesaplarınıza aktarılır. Kuveyt Türk Katılım Bankası kampanyayı durdurma ve şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut