Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Biz Bize Plus müşterileri, Pocket eSIM üzerinden yapacakları satın alımlarda %35 indirim kazanır. Ayrıca kendilerine özel tanımlanan kod ile 1 GB internet paketini ücretsiz kullanır. Yurt dışı seyahatlerinizde internete kolayca erişin. Biz Bize Plus ile Pocket eSIM üzerinden yapacağınız satın alımlarda %35 indirimden yararlanabilir, size özel tanımlanan kod ile 1 GB e-SIM internet paketini ücretsiz kullanabilirsiniz. Böylece seyahatiniz boyunca bağlantınız her zaman sizinle olur. Biz Bize Plus müşterilerine özel indirim kodu ile Pocket eSIM uygulamasında 1 GB internet paketi ücretsiz tanımlanır. Aynı platform üzerinden yapılacak sonraki e-SIM satın alımlarınızda %35 indirim uygulanır. İndirim kodunu Kuveyt Türk Mobil'den alarak Pocket eSIM uygulaması veya pocketesim.com üzerinden ödeme adımında kullanabilirsiniz. 1 GB internet paketi 1 hafta boyunca geçerlidir. Kampanya Avrupa bölgesindeki geçerli ülkelerde kullanılabilir. İndirim kodu tek kullanımlıktır ve diğer kampanyalarla birleştirilemez. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir.