Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Biz Bize'ye Özel 1.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Biz Bize'ye Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Yurt Dışı Restoran Harcamalarında İndirim Ayrıcalığı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Biz Bize müşterileri, yıl boyunca HGS etiketinden ücretsiz yararlanır. Böylece şehir içi ve şehirler arası yolculuklarında geçişlerini kolaylaştırır. Biz Bize Bankacılık kapsamında Biz Bize müşterilerimize HGS etiketi ücretsiz olarak sunulur. En yakın Kuveyt Türk şubesinden kolayca temin edebileceğiniz HGS etiketi ile otoyol ve köprü geçişlerinizi hızlı ve pratik şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir.