Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus müşterileri, Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartlarıyla ilk alışverişlerinde 2.000 Mil kazanır. Böylece mil biriktirmeye avantajlı bir başlangıç yapar. Biz Bize Plus ile seyahat planlarınıza bir adım daha yaklaşın. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartınızla yapacağınız ilk alışverişte 2.000 Mil kazanarak mil biriktirmeye avantajlı bir başlangıç yapabilirsiniz. Üstelik Biz Bize Plus'a özel sektörel kampanyalar ve haftasonu kampanyaları ile yüksek Mil kazanmaya devam edebilir, ücretsiz uçak bileti alabilirsiniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı ile yapılacak ilk alışverişte 2.000 Mil yüklenir. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı, Biz Bize Plus müşterilerine ücretsiz (yıllık kart aidatı olmadan) sunulur. Kampanyadan yararlanabilmek için kart başvurusu yapılması gerekmektedir. Kampanya Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartları ve sanal kartlar için geçerlidir. Kampanyaya katılım öncesinde yapılan harcamalar kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanya kazanımı tek seferliktir ve diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk kampanya koşullarında değişiklik yapma veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir.