Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Biz Bize Plus müşterileri, kendilerine özel hediye avantajı ile BES ve Erken BES birikimlerine güçlü bir başlangıç yapar. Kuveyt Türk tarafından sağlanan katkı sayesinde birikimleri ilk andan itibaren değer kazanır. Geleceğinizi planlarken yalnız değilsiniz. Biz Bize Plus ile birikim yolculuğunuza güçlü bir başlangıç yapın. Kampanya kapsamında; kendiniz için aylık 3.000 TL ve üzeri BES sözleşmesi yaptığınızda 3.000 TL, çocuklarınız için aylık 1.050 TL ve üzeri Erken BES sözleşmesi yaptığınızda tek seferlik 1.050 TL hediye Kuveyt Türk tarafından hesabınıza yatırılır. Kampanya, daha önce BES veya Erken BES yaptırmamış müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyadan yararlanabilmek için BES ödemelerinin Kuveyt Türk kartları ile yapılması zorunludur. Sağlanan hediye, %20 devlet katkısından ayrı olarak tek seferlik ödenir. Hediye tutarı, ilk ödemenin gerçekleştirilmesini takiben 1 ay içinde hesabınıza yatırılır. Her müşteri kampanyadan BES ve Erken BES için birer kez yararlanabilir. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir.