Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Biz Bize Plus müşterileri, Kuveyt Türk kredi kartları ile Kuveyt Türk Mobil üzerinden ödedikleri yurt dışı çıkış harcının yarısını yılda 1 kez geri alır. Seyahatlerine küçük masrafları düşünmeden hazırlanır. Yurt dışı seyahatinize hazırlanırken küçük masrafları düşünmeyin. Biz Bize Plus ile ödediğiniz çıkış harcı tutarının yarısı hesabınıza iade edilir. Biz Bize Plus müşterilerine, Kuveyt Türk kredi kartları ile yapılan yurt dışı çıkış harcı tutarının yarısı yılda 1 kez iade edilir. Kampanyadan yararlanmak için harç ödemesi Kuveyt Türk Mobil üzerinden yapılmalıdır. Veznelerden yapılan ödemeler kampanyaya dahil değildir. Kampanya; Sağlam Kart, Miles&Smiles Kredi Kartı ve Word Elite Kredi Kartı ile yapılan ödemeleri kapsar. Kampanya kazanımı tek seferliktir ve diğer kampanyalarla birleştirilemez. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir.