Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Biz Bize'ye Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Biz Bize'ye Özel 1.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Biz Bize'ye Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Yurt Dışı Restoran Harcamalarında İndirim Ayrıcalığı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Biz Bize'ye Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Biz Bize müşterileri, kendilerine özel hediye avantajı ile BES ve Erken BES birikimlerine güçlü bir başlangıç yapar. Kuveyt Türk tarafından sağlanan katkı sayesinde birikimleri ilk andan itibaren değer kazanır. Geleceğinizi planlarken yalnız değilsiniz. Biz Bize ile birikim yolculuğunuza güçlü bir başlangıç yapın. Kampanya kapsamında; kendiniz için aylık 1.500 TL ve üzeri BES sözleşmesi başlattığınızda 1.500 TL ek katkı payı, çocuğunuz için aylık 1.050 TL ve üzeri Erken BES sözleşmesi başlattığınızda 1.050 TL hediye Kuveyt Türk tarafından ödenir. Kampanya, daha önce BES veya Erken BES yaptırmamış müşterilerimiz için geçerlidir. Kampanyadan yararlanabilmek için BES ödemelerinin Kuveyt Türk kartları ile yapılması zorunludur. Sağlanan hediye, %20 devlet katkısından ayrı olarak tek seferlik ödenir Hediye tutarı, ilk ödemenin gerçekleştirilmesini takiben 1 ay içinde hesabınıza yatırılır. Her müşteri kampanyadan BES ve Erken BES için birer kez yararlanabilir. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir.