Ana Sayfa Kendim İçin Biz Bize Bankacılık Biz Bize Plus Özel Kur Avantajı Harcadıkça Mil Kazandıran Miles&Smiles Kredi Kartı Ücretsiz! Biz Bize Plus'a Özel 2.000 Mil Hoş Geldin Avantajı Biz Bize Plus Müşterilerine Özel Köprü Geçiş Avantajı: Her Ay 5 Geçiş Hediye Yurt Dışı Çıkış Harcında İade Avantajı Finansmanlarda Size Özel Oranlar Biz Bize Plus'a Özel BES'te Ek Katkı Avantajı Özel Kur Avantajı Yurt Dışı Seyahatlerinde İnternet Avantajı Kasko İşlemlerinde Mil Kazanma Avantajı Depozitosuz Kiralık Kasa Ayrıcalığı Ücretsiz HGS Etiketi Avantajı Market ve Restoran Harcamalarınızda Size Özel İndirim Ayrıcalıkları Özel Kur Avantajı Biz Bize Plus müşterileri, kendilerine tanımlanan özel kurlar sayesinde döviz ve kıymetli maden işlemlerini daha avantajlı oranlarla gerçekleştirir. Özel kurlar mobil uygulamada otomatik olarak tanımlanır ve işlemlerini kolayca yapmalarını sağlar. Biz Bize Plus müşterilerimize özel avantajlı oranlarla, birikimlerinizi Kuveyt Türk'te bir adım ileri taşıyoruz. Size özel kurlar sayesinde alım ve satım işlemlerinizde ayrıcalıklı fiyatlardan yararlanabilirsiniz. Özel kurlar döviz ve kıymetli maden işlemlerinizde geçerlidir ve mobil uygulama üzerinden görüntülenebilir. Mobil uygulamada Döviz Alış/Satış menüsüne girerek size tanımlanan kurları kolayca inceleyebilir ve işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Özel kurlar Biz Bize Plus müşterileri için otomatik olarak tanımlanır. Biz Bize Plus müşterilerimize özel oranlar sunuyor, birikimlerinizi Kuveyt Türk'te bir adım ileri taşıyoruz. Size özel döviz ve kıymetli maden kurlarıyla işlem yapmanın tam zamanı. Eğer Kuveyt Türk müşterisi değilseniz, hızlı ve pratik bir şekilde Kuveyt Türk Mobil ile Kuveyt Türk müşterisi olabilir ve Biz Bize Plus Bankacılık avantajlarından yararlanabilirsiniz. Biz Bize Bankacılık Nedir? Biz Bize Bankacılık; ihtiyacınıza en uygun ürün ve hizmetlerden benzersiz bankacılık deneyimi yaşayarak faydalanabileceğiniz, avantajlarla dolu Kuveyt Türk uygulamasıdır. Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz; finans ve bankacılık hizmetlerinde, yurt dışı seyahatlerinde, sağlık, restoran ve giyim alışverişlerinde kendilerine özel avantajlardan yararlanabilmektedir. Biz Bize Bankacılık iki seviyeden oluşmaktadır: 1. Seviye: Biz Bize , 2. Seviye: Biz Bize Plus . Biz Bize için net bir varlık seviyesi kriteri bulunmamakla beraber müşterilerimiz mevcut potansiyellerine göre bu seviyeye dahil edilirler. Biz Bize Plus'a giriş kriterlerini sağlamanız için toplam varlığınızın en az 3 Milyon TL veya muadili olması gerekmektedir. Şartları sağladığınız takdirde Biz Bize Bankacılık programına geçişiniz bir ay içerisinde otomatik olarak gerçekleşir. Katılım Hesabı ve Sukuk ile varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 günde Biz Bize programına dahil edilirken; cari hesap, yatırım fonu gibi ürünlerle varlık şartını karşılayan müşterilerimiz 1 ay içerisinde dahil edilir. Biz Bize Bankacılık kapsamında sunulan avantajlar yalnızca kampanya iletişimleri alan müşteriler için geçerlidir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut