Ana Sayfa Hakkımızda Kuveyt Türk'ü Tanıyın Basın Bültenleri Kuveyt Türk'ten 1 milyar TL limitli yeni makine finansmanı kampanyası Ticari müşterilerine cazip kâr oranlarıyla finansman desteğinde bulunan Kuveyt Türk, 6 ayı ödemesiz olmak üzere toplamda 60 aya varan vade seçenekleriyle işletmelere 1 milyar TL finansman desteğinde bulunmayı hedefliyor. 22.07.2020 Reel sektöre desteğini artıran Kuveyt Türk, üretime ve yatırıma katkı sağlamak amacıyla ticari müşterilerine yönelik Şubat ayında başlatıp Nisan sonuna kadar sürdürdüğü makine finansmanı kampanyasında ikinci faza geçti. İş dünyasının yoğun talebi üzerine başlatılan ikinci makine finansmanı kampanyası 30 Eylül tarihine kadar devam edecek. Ticari müşterilerine cazip kâr oranlarıyla finansman desteğinde bulunan Kuveyt Türk, 6 ayı ödemesiz olmak üzere toplamda 60 aya varan vade seçenekleriyle işletmelere 1 milyar TL finansman desteğinde bulunmayı hedefliyor. Böylece iki kampanya sonunda üretim ve yatırıma verilen destek yaklaşık 1,8 milyar TL'ye ulaşacak. Türkiye'nin öncü katılım finans kuruluşlarından Kuveyt Türk'ün üretimi, yatırımı ve istihdamı desteklemek amacıyla ticari müşterilerine yönelik Şubat ayında başlattığı makine finansmanı kampanyası yoğun ilgi gördü. 30 Nisan tarihinde sona eren kampanya kapsamında ticari müşteriler 806 milyon TL'lik makine finansmanı kullandı. Kuveyt Türk, iş dünyasından gelen yoğun talep doğrultusunda makine finansmanının ikinci fazına geçti. 14 Temmuz 2020'de başlayan yeni makine finansmanı kampanyası 30 Eylül tarihine kadar devam edecek. Vade farksız ve düşük kâr paylı finansmanla makine edinme fırsatı Kuveyt Türk, kampanyanın ikinci fazı kapsamında başta KOBİ'ler olmak üzere ticari müşterilerinin makine finansman ihtiyacını uygun kâr oranlarıyla karşılıyor. Leasing ve makine taksitli ticari finansman yöntemlerinin kullandırıldığı 1 milyar TL limitli makine finansmanı kampanyasında, Kuveyt Türk'ün ticari müşterileri, TL'de 0,74'ten, ABD dolarında 0,27'den, Euro'da ise 0,19'dan başlayan kâr oranlarıyla 6 ayı ödemesiz olmak üzere toplamda 60 aya varan vade seçenekleriyle makine finansmanı kullanabiliyor. 150'ye yakın makine satıcısıyla katkı paylı leasing satış anlaşması bulunan Kuveyt Türk, müşterilerine vade farksız ve düşük kâr paylı finansmanla makine edinme avantajı da sağlıyor. Kampanyanın ikinci fazıyla birlikte Kuveyt Türk'ün reel sektöre vereceği finansman desteğinin yaklaşık 1,8 milyar TL'ye çıkarılması hedefleniyor. Kuveyt Türk ürün ve hizmetiyle işletmelerin yanında Reel sektöre desteğini giderek artıran Kuveyt Türk, farklı sektörlerde hizmet veren ticari işletmeler için geliştirdiği özel kartlarla da müşterilerine rahat nefes aldırmaya devam ediyor. Esnaftan çiftçiye, işletme sahibinden bayilere kadar her kesimin ihtiyaçlarına özel kartlar sunan Kuveyt Türk, esnek ödeme planlarıyla işletmelerin yüzünü güldürüyor. İşletmelere özel kartlar arasında Business Plus Kart, KOBİ Kart, Esnaf Kart, Sağlam Bayi Kart, Tohum Kart öne çıkıyor. Bu ürünlerinin yanı sıra Kuveyt Türk, nakdi finansmandan Eximbank'ın Kısa Vadeli Alacak Sigortası'na, Cebim POS'tan Tedarikçi Finansmanına, leasing'den Sağlam KOBİ Kart'a kadar ticari işletmelere yönelik birçok ürün ve hizmet de sunuyor. Kuveyt Türk'ün cazip kâr oranlarıyla sunduğu finansman avantajlarıyla ve hizmetleriyle ilgili detaylı bilgiye www.kuveytturk.com.tr üzerinden ve şubelerden ulaşılabiliyor.