Ana Sayfa Hakkımızda Kuveyt Türk'ü Tanıyın Basın Bültenleri Kuveyt Türk'ten İnovatif Mühendislere ve Öğrencilere Kariyer ve Eğitim Fırsatı Kuveyt Türk, inovatif düşünen ve yenilikçi fikirler üreten yeni mezun mühendislere ve öğrencilere kariyer ve eğitim fırsatı sunuyor. 31.07.2017 AR-GE ve inovasyona yaptığı yatırımlarla öne çıkan ve FinTech alanında önemli projelere imza atan Kuveyt Türk, inovatif düşünen ve yenilikçi fikirler üreten yeni mezun mühendislere ve öğrencilere bilgi teknolojileri alanında kariyer ve eğitim fırsatı sunuyor. Tekno MT (Management Trainee) programıyla işe başlayacak olan adaylar, bedeli Kuveyt Türk tarafından karşılanacak MBA yapma imkânına da kavuşacak. Kuveyt Türk Tekno Kampüs programı ise mühendislik fakültelerinin 3. ve 4. sınıf öğrencilerine okullarıyla eş zamanlı şekilde iş hayatına katılma ve tecrübe kazanma fırsatı sunuyor. Türkiye'nin iki AR-GE merkezine sahip tek bankası olarak teknolojiye ve dijital bankacılık alanına ciddi yatırımlar yapan Kuveyt Türk Katılım Bankası, geleceğin bankacılığını şekillendirecek bilgi teknolojileri ve inovasyon endeksli projelere imza atmaya devam ediyor. Bankacılıkta verimliliği artırmak amacıyla müşteriye hızlı ve kolay çözümler sunan teknolojik uygulamaları hayata geçiren Kuveyt Türk, "Tekno MT 2017" ve "Tekno Kampüs 2017" adıyla başlattığı iki yeni işe alım projesiyle kendisini bankacılığın bilgi teknolojileri alanında geliştirmek isteyen öğrencilere ve yeni mezunlara deneyim ve kariyer fırsatı sunuyor. "İnovatif düşünen ve yenilikçi fikirler üreten gençleri arıyoruz" Geleceğin bilgi teknolojileri yöneticilerinin yetiştirileceği Tekno MT 2017 ve mühendislik fakültelerinin 3. ve 4 sınıf öğrencilerinin başvurabileceği Tekno Kampüs 2017 projeleriyle ilgi bilgi veren Kuveyt Türk Strateji Grubundan Sorumlu Genel Müdür Yardımcısı Aslan Demir , "Türkiye'de bankacılık sektörü ivmesi giderek artan bir dijital dönüşüm yaşıyor. Gelecek 10 yılda bankacılık sektöründe ürün, hizmet ve süreçlerde yapay zekâ uygulamalarından da faydalanılarak teknolojik açılımlarla köklü değişiklikler olacak. Yakın gelecekte Türkiye'de FinTech ekosisteminin olgunlaşacağını, banka-FinTech işbirliklerinin öne çıkacağını ve teknolojiye yapılan yatırımların giderek artacağını öngörüyoruz. Bu süreçte Kuveyt Türk olarak AR-GE ve inovasyona sürekli yatırım yapıyor, sektöre öncülük edecek yeni ürünler geliştiriyoruz. Bütün bunları yaparken bankamızı daha ileriye taşıyacak, inovatif düşünmeyi ve yenilikçi fikirler üretmeyi yaşam tarzı haline getirecek yetenekli ve yüksek profildeki gençleri ekibimize dâhil etmek istiyoruz" dedi. Yönetici olmak isteyenler için Tekno MT Tekno MT (Management Trainee) programıyla üniversitelerin mühendislik fakültelerinden yeni mezun olan veya en fazla 3 yıllık iş deneyimine sahip adaylara bankacılığın bilgi teknolojileri alanında kendini geliştirme, geleceğin yöneticileri olma fırsatı sunduklarını vurgulayan Aslan Demir, "Adaylara Türkiye'nin önde gelen eğitim firmaları tarafından tasarlanmış içeriğiyle örnek teşkil eden bir eğitim veriyoruz. Tekno MT programıyla işe başlayacak olan gençlerimiz, ücreti Kuveyt Türk tarafından karşılanacak MBA yapma imkânına da kavuşacak. Adaylar öğrendikleri tüm teorik bilgileri Kuveyt Türk bünyesinde pratiğe dökebilecek. Benzer amaçla öğrenciler için sunduğumuz Tekno Kampüs ise kendini bilgi teknolojileri alanında geliştirmek isteyen üniversitelerin mühendislik fakültesi öğrencilerine yönelik hazırladığımız bir istihdam ve sosyal sorumluluk projesidir. Mezuniyete kadar devam eden program, öğrencilerin okulla birlikte yürütebileceği şekilde planlanıyor" diye konuştu. Ücretsiz MBA imkânı Kuveyt Türk Tekno MT 2017 programına katılanlar ilk önce temel bankacılık ve kişisel gelişim eğitimleri alıyor. Eğitim programlarının bir parçası olarak farklı bankacılık birimlerinde rotasyon eğitimlerine katılan adaylar, bu sürecin tamamlanmasının ardından yapılan ölçme ve değerlendirmelere göre şube ve genel müdürlük birimlerde kariyerlerine devam etme şansına sahip oluyor. MT programı kapsamında işe alınan adaylara, eğitimleri ve çalışma hayatıyla bütünlük arz edecek şekilde, Kuveyt Türk tarafından finanse edilecek eşzamanlı MBA yapma imkânı da sunuluyor. Tekno MT'lere Kuveyt Türk'ün profesyonel ve bireysel kariyer planlama desteğinin yanı sıra kariyer yönetimi desteği de sağlanıyor. MT'ler ayrıca rekabetçi ve performans bazlı ücretlendirme ve diğer yan haklardan da yararlanabiliyor. Adaylar Kuveyt Türk Tekno MT 2017 programına 7 Ağustos 2017 Pazartesi gününe kadar Kariyer.net 'ten başvurabilecek. Tekno Kampüs ile Üçüncü ve dördüncü sınıf öğrencilerine özel eğitim Kuveyt Türk Tekno Kampüs 2017 ise üniversite üçüncü ve dördüncü sınıf öğrencilerini hedefliyor. Yaz dönemi staj uygulaması yerine de geçen program, öğrenci mezun olana kadar devam ediyor. Üniversitelerin bilgisayar-yazılım mühendisliği, endüstri mühendisliği, matematik mühendisliği, işletme mühendisliği, yönetim bilişim sistemleri bölümlerinde eğitim gören öğrencilerin kabul edildiği Tekno Kampüs programı kapsamında öğrenciler yıl boyunca haftada en az bir günü Kuveyt Türk Bankacılık ve Yaşam Üssü'nde part-time çalışarak geçiriyor. Programa katılan öğrenciler mezuniyetleri sonrasında gösterdikleri performansa bağlı olarak işe alım sürecinde öncelikli olarak değerlendiriliyor. Adaylar Kuveyt Türk Tekno Kampüs 2017 programına 7 Ağustos 2017 Pazartesi gününe kadar Kariyer.net 'ten veya Katılbize 'den başvurabilecek.