Ana Sayfa Kendim İçin Kampüs Kampüs'ten Avantajlı Kur Fırsatı! Kampüs Nedir? Ayın Kampüslüsü'ne Özel Fırsatlar! Kuveyt Türk Kampüs'e Gelenlere Toplamda 13.500 TL Hediye! Bir Defa Yurt Dışı Çıkış Harcın Kampüs'ten! Eğitim Harcamalarında Sağlam Avantaj: 5 Taksit Fırsatı! Kampüs'le Finansı Keşfet! Sağlam Kart Kampüs'e Başvur! Yakınlarını Getir 10.000 TL'ye Varan Hediye Kazan! E-Ticarette Altın Kazandıran Kampanya Kampüs'ten Hoş Geldin Hediyesi Restoran Harcamalarına %10 İndirim Kazan Market Harcamalarına %10 İndirim Kazan Kampüs'ten Avantajlı Kur Fırsatı! Tüm Banka ATM'leri Ücretsiz! Kampüs ile Yurt Dışı Seyahatlerinde Ayrıcalıklar Seninle! Kampüs'e Hoş Geldin! Kampüs'e Bir Adım Kaldı 🎓 Kampüs'ten Avantajlı Kur Fırsatı! Kampüslülere Özel Döviz ve Kıymetli Maden Kurlarından yararlanabilirsin. Kampüslülere özel döviz ve kıymetli maden kurları! En avantajlı kurlar Kuveyt Türk Kampüs'te! Kampüslüler kendilerine tanımlı avantajlı kurları Kuveyt Türk Mobil uygulamadan görüntüleyebilir, döviz ve kıymetli maden alım satım işlemlerini kolayca gerçekleştirebilir. Kampüs Programına Kimler Katılabilir? 18-25 yaş aralığında ve üniversite öğrencisi Kuveyt Türk müşterisiysen Kampüs programına katılarak avantajlarından yararlanmaya başlayabilirsin. Müşterimiz olmak için tek yapman gereken, Kuveyt Türk Mobil 'de yer alan Müşteri Ol butonuna tıklamak. Kampüs Programına Nasıl Katılabilirim? Kuveyt Türk Kampüs'e mobil uygulamadan veya şubelerimiz aracılığı ile katılım sağlayabilirsin. Kuveyt Türk Mobil'den Katılmak İçin: Programa katılmak için önce Kuveyt Türk Mobil uygulama menüsündeki "Kampüs" sekmesine tıkla. İkinci adımda, e-Devlet'ten aldığın güncel öğrenci belgesi barkod numarasını ilgili alana girerek program kaydını oluştur. Şubeden Katılmak İçin: e-Devlet üzerinden almış olduğun güncel öğrenci belgen ile şubemize gitmen yeterli. Müjde, artık sen de Kuveyt Türk Kampüslü özel avantajları yakaladın. Fırsatlarla dolu Kampüs dünyasının parçası olmak için hemen harekete geç! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut