Ana Sayfa Kampanyalar Kampanya Arşivi Biz Bize ile Yurt Dışı Seyahatlerinizde Ayrıcalıklar Sizinle! Miles&Smiles Kuveyt Türk Kartınız ile Yurt Dışında Seyahatin Her Anı Daha da Ayrıcalıklı! Kampanya Tarihleri 22.07.2025 - 31.12.2025 Kampanya Süresi Doldu! Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Miles&Smiles Avantajları ile Havalimanı Deneyiminizi Üst Seviyeye Taşıyın! Kuveyt Türk Miles&Smiles kredi kartlarınızla İstanbul ve Sabiha Gökçen havalimanlarında geçerli olmak üzere otopark, vale hizmetlerinde %50 indirimden faydalanabilirsiniz. Bu ayrıcalıktan, yıl içerisinde toplamda 1.500 TL'ye kadar yararlanılabilir. Sabiha Gökçen (Plaza Premium Lounge) ve İstanbul havalimanlarında (IGA Lounge), 1 misafirinizle birlikte %50 indirimli lounge hizmetinden faydalanabilirsiniz. Plaza Premium Lounge'larda kartınızı göstererek indirim fırsatını deneyimleyebilirsiniz. İşlem adedinde ve üst tutarında sınır bulunmamaktadır. IGA Lounge'da ise kartınızla yapacağınız işleme %50 iade gerçekleştirilir. İşlem adedinde sınır bulunmamakla birlikte iade tutarı 1 yıl içerisinde toplamda maksimum 1.500 TL'ye kadar yapılır. Yurt Dışında Yapacağınız Restoran Harcamalarına %5 İndirim Fırsatından Yararlanın! Kuveyt Türk kredi kartlarınızla yurt dışında yapacağınız tüm restoran harcamalarında %5 indirim ayrıcalığından sektör bazında 2000 TL'ye kadar faydalanabilirsiniz. İndirim tutarı, harcamanın yapıldığı ertesi gün içerisinde kredi kartınıza TL karşılığı olarak iade edilir. Restoran indirimi kazanmak için harcamanın yapıldığı işyeri MCC kodunun restoran kategorisinde olması gerekir ve kampanyaya Kuveyt Türk Mobil'den katılım göstermek gerekmektedir. Pocket SIM ile Yurt Dışında Bağlantınız Kesilmesin: 1 GB Hediye İnternet! PocketSIM e-SIM paketlerinde sunulan 1 GB hediye internet sayesinde yurt dışındayken sevdiklerinizle iletişimde kalabilirsiniz. "KT POCKETSIM" yazıp 2848'e göndererek alacağınız kodu, Pocket e-SIM ödeme ekranında yer alan "İndirim Kodu" alanına girdikten sonra indirimden faydalanabilirsiniz. Kampanya kapsamında sunulan internet bağlantı hizmeti, 1 hafta boyunca geçerlidir. Kod tek kullanımlıktır ve başka kampanya ya da indirim kodu ile birleştirilemez. Avantajlı fiyatlardan yararlanmaya devam etmek için sonraki satın alma işlemlerinizde, PocketSIM uygulaması üzerinden e-SIM planınızı seçip ödeme adımında "İndirim Kodu" alanına KTPRIME35 kodunu girerek %35 indirimden faydalanabilirsiniz. Yurt Dışında Avantajlı Kurlarımızla İşlem Yapmanın Tam Zamanı! Biz Bize Bankacılık müşterilerimiz, yurt dışında avantajlı döviz ve kıymetli maden kurları ile işlem yaparak tasarruflarını artırabilir.Kuveyt Türk Miles&Smiles kartlarınız üzerinden yurt dışında yapacağınız ödemeleriniz, en avantajlı kurlardan çevrilerek kart ekstrenize yansıtılır. Böylece her ödeme işleminizde, tasarruf sağlayarak yüksek döviz kurları nedeniyle oluşabilecek ekstra maliyetlerden kaçınıp seyahatinizin keyfini daha ekonomik biçimde çıkarabilirsiniz. Ayrıca yurt dışında nakit taşıma zorunluluğunu ortadan kaldırmış olursunuz. Üstelik, yurt dışında yapılan harcamalarda yüksek mil kazanımı sayesinde Miles&Smiles programının sunduğu ayrıcalıklardan daha fazla yararlanabilirsiniz. HalalBooking'de Tatil Rezervasyonlarında Avantajlar Kuveyt Türk Miles&Smiles kartınızla Halalbooking.com üzerinden yapacağınız konaklamalarda, her 100 TL harcamanıza 10 Mil kazanma fırsatı yakalayabilirsiniz. İlk yıl, Diamond üyelik kazanarak seçili otellerde %20 indirim, özel hizmetler ve ücretsiz havalimanı transfer ayrıcalıklarından faydalanabilirsiniz. Detaylı bilgi için ilgili tıklayınız. Yolcu360 ile Yurt Dışında Araç Kiralamada ve Uçak Bileti Alımında İndirim Fırsatları! Yurt dışı seyahatlerinizi daha konforlu ve ekonomik hale getirmek için Yolcu360'ın sunduğu özel indirimlerden yararlanabilirsiniz. Seyahatiniz esnasında yurt dışında araç kiralarken "360KUVEYT" indirim kodu ile %15 net indirim ile rahatça gezebilir, yolculuk konforunu ve keyfini artırabilirsiniz. Ayrıca dönüş biletinizi Yolcu360 üzerinden "YLCKUVEYT" indirim kodu ile 300 TL indirimle satın alarak tasarruf edebilirsiniz. Gidiş-dönüş biletlerinde ise toplamda 600 TL indirim avantajı sağlayarak seyahatinizi daha uygun fiyatlarla planlayabilirsiniz. Seyahat Sağlık Sigortası: Yurt Dışı Seyahatlerinizde Güvenceniz! Kuveyt Türk Miles&Smiles kredi kartı sahibi müşterilerimiz, aynı takvim yılı içerisinde 1 kere olmak koşuluyla 15 güne kadar Geniş Kapsamlı Yurt Dışı Seyahat Sigortası'ndan ücretsiz yararlanabilir. Yurt dışı seyahat sigortasının detaylarını öğrenmek için Kuveyt Türk Miles&Smiles web sitesini ziyaret edebilirsiniz. Uluslararası Döviz Transferi İhtiyaçlarınızda Kuveyt Türk Yanınızda! Muhabir banka kullanmadan dünyanın dört bir yanına avantajlı komisyonlarla döviz transferi gerçekleştirebilirsiniz. Yurt dışına yapacağınız ya da size yurt dışından yapılmasını beklediğiniz transferler için kolay ve avantajlı işlem yapma fırsatını Global Döviz Transferi ile deneyimleyebilirsiniz! Detaylı bilgi için buraya tıklayınız.