Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Kart Kampanyaları Kuveyt Türk Kredi Kartlarına Toprak Turizm Yurt Dışı Turlarında %10, Umre Turlarında %7 İndirim Toprak Turizm'de yurt dışı turlarında %10, umre turlarında %7 indirim fırsatından yararlanın! Kuveyt Türklü Ol Kampanya Tarihleri 30.07.2026 - 30.09.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Yeni rotalar keşfetmek ya da umre yolculuğunuzu planlamak için Kuveyt Türk kredi kartınıza özel avantajlardan yararlanın. Kuveyt Türk ve Toprak Turizm iş birliği kapsamında, Kuveyt Türk Bireysel Kredi Kartları (Miles & Smiles Kuveyt Türk Kredi Kartı, Sağlam Kart, Sağlam Kart Kampüs, Özel Bankacılık World Elite Kart) ile ödeyeceğiniz 2026-2027 dönemindeki tüm yurt dışı tur programlarında %10, umre turlarında ise %7 indirim fırsatı sizi bekliyor. Kampanyadan yararlanmak için öncelikle Kuveyt Türk Mobil'de yer alan ilgili kampanya sayfasına girerek size özel tek kullanımlık kampanya kodunuzu almanız gerekmektedir. Aldığınız kodu, Toprak Turizm Çağrı Merkezi (0850 550 9191) üzerinden yapacağınız tur rezervasyonlarınızda kullanabilirsiniz. Kampanya kodu tek kullanımlıktır ve yalnızca kodun tanımlandığı işlemde geçerlidir. Umre turlarında uygulanacak indirim tutarı 200 ABD Doları ile sınırlıdır. Kampanyadan yararlanmak için tur ücretinin en az %25'ini ödemeniz gerekmektedir. Kampanya her turda ilk 15 koltuk için geçerlidir. Bu nedenle tercih ettiğiniz tur programında kampanya kontenjanı dolmadan rezervasyonunuzu tamamlamanız gerekir. Belirlenen kontenjanın dolmasının ardından ilgili tur için kampanyalı fiyat üzerinden kayıt alınmayacaktır. Kampanya 30 Eylül 2026 tarihine kadar geçerlidir. Aroya Cruise gemi turları ile Toprak Turizm'in internet sitesinde yer alan servisli umre turları kampanya kapsamında değildir. Kuveyt Türk ve Toprak Turizm, kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Siz de Kuveyt Türk kredi kartınıza özel bu fırsattan yararlanarak yeni seyahatlerinizi avantajlı şekilde planlayabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut