Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Kart Kampanyaları Hisse Senedi İşlemleriniz Mil'lere Dönüşsün Kuveyt Türk Yatırım ile ilk defa hisse senedi alım satım işlemi yaparak 1.000.000 TL hacim yapın, işlemleriniz yolculuğa dönüşsün. Hemen İncele Kampanya Tarihleri 1.06.2026 - 31.08.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında 01.06.2026 ile 31.08.2026 tarihleri arasında Borsa İstanbul pay senedi işlemlerine yönelik olarak; daha önce kurumumuzda hiç işlem gerçekleştirmemiş mevcut müşteriler ile kaldıraçlı alım satım hariç pay piyasası işlemlerine yönelik yeni hesap açarak kurumumuz müşterisi olanlardan; kampanya katılım formunu doldurup asgari 1.000.000 TL tutarında pay senedi işlem hacmi (alım-satım) gerçekleştiren ilk 250 müşterimize Kuveyt Türk Miles&Smiles Kredi Kartlarına 10.000 Mil tanımlanmak suretiyle hediye edilecektir. Kampanyaya katılım için müşterilerin Kuveyt Türk Miles&Smiles Kredi Kartı ürününe en geç 31.08.2026 tarihi itibarıyla sahip olmaları gerekmektedir. Kampanya katılım koşullarını sağlayan ama Kuveyt Türk Miles&Smiles Kredi Kartı bulunmayan müşterilerimiz kampanyadan yararlanamazlar. Kampanya katılımı, 01.06.2026 – 31.08.2026 tarihleri arasında geçerlidir. Müşteriler, promosyon kampanyasına Kuveyt Türk Yatırım 'ın internet sitesindeki kampanya katılım sayfası üzerinden kampanyaya katılım formu doldurarak katılabilecektir. Kampanya kapsamında hak kazanımı için internet sitesi üzerinden kampanya katılım formu doldurulması gerekmektedir. Kampanyaya sadece bireysel mevcut müşteriler ile kaldıraçlı alım satım hariç pay piyasası işlemlerine yönelik hesap açan bireysel yeni müşteriler katılabilir. 18 yaş altı olanlar ve kurum çalışanları kampanyaya dahil değildir. Kampanya yalnızca Borsa İstanbul pay senedi alım ve satım işlemleri için geçerlidir. Diğer yatırım araçları kampanya kapsamında değildir. Gerekli şartları sağlayıp mil kazanan müşterilerimize kampanya bitiş tarihi itibariyle en geç 15 iş günü içerisinde Kuveyt Türk Miles&Smiles Kredi Kartlarına tanımlamalar gerçekleştirilecektir. Her müşteri bu kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Bu kampanya kurumumuz tarafından yürütülen başka kampanyalar ile birleştirilemez. Yasal Şartlar Kuveyt Türk Yatırım , kampanyayı sonlandırma hakkını herhangi bir müşteri maduriyeti oluşturmadan kazanılmış haklar saklı kalmak koşuluyla ve önceden bilgi verilmek suretiyle saklı tutar. Kampanya kapsamında yapılan işlemler, Kuveyt Türk Yatırım 'ın genel işlem kurallarına ve Sermaye Piyasası Kurulu (SPK) düzenlemelerine tabidir. Kampanyaya katılım sağlayan yatırımcılar, belirtilen koşulları kabul etmiş sayılır. Kampanyanın kötüye kullanıldığı veya manipülatif işlemler yapıldığı tespit edilirse, Kuveyt Türk Yatırım ilgili işlemleri iptal etme yetkisine sahiptir. Bu kampanya diğer kampanyalarla birleştirilemez. Yatırım araçları piyasa riskleri içerir. Geçmiş getiriler, gelecekteki performans için garanti teşkil etmez Kampanya, 18 yaş altı katılımcılar ve kurum çalışanları için geçerli değildir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut