Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin Kart Kampanyaları Sağlam Business Kart'tan Dev Kampanya 3 Ay Erteleme ve %3,49 Oranla 9 Taksit İmkanı! Sağlam Business Kartınızla harcamanızı 3 ay erteleme ve %3,49 oranla toplamda 9 taksite bölebilirsiniz. Hemen Başvur Müşteri Ol Kampanya Tarihleri 18.05.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk Müşterilerine özel Sağlam Business Kartınız ile üst tutar sınırı olmaksızın yaptığınız tüm harcamaların ödemesini 3 ay erteleyebilirsiniz. Sağlam Business kartınız ile 3 ay ertelemeyle birlikte harcamalarınızı %3,49 kâr payıyla toplamda 9 taksite bölebilirsiniz. Harcama yapmadan önce mobil şubeden taksit sayısını veya ertelemeyi seçmeniz gerekmektedir. Kampanya 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Sağlam Business Kart Nedir? Sağlam Business Kart, küçük veya orta büyüklükteki işletmelerinizin günlük alımlarını finanse edebilmek ve kendi nakit akışlarına göre ödeme planları oluşturmalarına olanak sağlamak amacıyla oluşturulmuş, taksit yapabileceğiniz şirketinize özel bir kredi kartıdır. Sağlam Business Kart'a Nasıl Başvurulur? Kuveyt Türk Mobil'de yer alan Müşteri Ol butonuna tıklayıp anında Kuveyt Türklü olabilir ve kart başvurunuzu gerçekleştirebilirsiniz ya da İnternet sitesi üzerinden başvuru yapabilirsiniz. Başvuru için ayrıca size en yakın şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Sağlam Business Kart Özellikleri Fatura Talimatı: Sağlam Business Kart ile faturalarınızı ödeyebilir ve herhangi bir ek ücret olmaksızın Otomatik Ödeme Talimatı verebilirsiniz. SGK Ödemeleri: Çalışanlarınız SGK prim ödemelerini çok kolay bir şekilde yapabilirsiniz ve kartınızla vergi ödemelerini gerçekleştirebilirsiniz. Sağlam Business Kart ile ödeyebileceğiniz vergi türlerini öğrenmek için tıklayınız . Sanal Kart: Kuveyt Türk Mobil üzerinden anında Sağlam Business Sanal Kartınızı oluşturabilir, limitinizi dilediğiniz gibi yönetebilir ve kartınızı anında kullanabilirsiniz. Sanal kartınızın limitini ihtiyacınız kadar oluşturabilir, güvenle ve kolaylıkla alışveriş yapabilirsiniz. Erken Kapama: Ödeme zamanınız gelmeden borcunuzu kapatmak isterseniz erken kapama indirimden yararlanabilirsiniz. Taksitlendirme: Kartınızın azami vade sayısını 9 olarak seçebilirsiniz. Sağlam Business Kart ile yapılan işlemlere taksit yapılabilmesi için minimum harcama tutarı 300 TL'dir. 300 TL altındaki işlemler tek çekim olarak gerçekleşir. Sağlam Business Kart ile alkollü içecek satan market ve tekel bayi alışverişlerinde, kumarhane, şans oyunları ve döviz işlemlerinde tek çekim ve taksitli olarak işlem yapılamaz. Kuyum harcamalarında, mahkeme ve para cezalarında, bağış, kontör, sigorta, vergi ve fatura ödemelerinde, kablolu ve diğer ödemeli TV hizmetlerinde yalnızca tek çekim olarak işlem yapılabilir. İşlem yapılamayan ve taksitin kısıtlı olduğu tüm sektörlere buradan ulaşabilirsiniz. QR ile Ödeme: Kartınız yanınızda olsun olmasın, Kuveyt Türk Mobil'den QR ile kolay ve hızlıca ödeme yapabilirsiniz. Asistans Hizmetleri: Sağlam Business Kart sahipleri ihtiyaç duyacakları her anda konut yardımı, yol yardımı, seyahat yardımı, concierge hizmetleri gibi birçok konuda Sağlam Business Kart Asistans Hizmetleri'ni 444 0 123 numaralı telefondan arayarak hizmet alabilmektedir. Hizmet detayları için tıklayınız . Mobil Başvuru: Siz de Sağlam Business Kart sahibi olmak istiyorsanız mobil şubenizden ''Müşteri Ol" tuşuna basarak anında Kuveyt Türklü olup ve avantajlı bankacılık hizmetlerimizden siz de yararlanabilirsiniz. Kampanyalar: Sağlam Business Kart her dönem ihtiyaçlarınıza özel kampanyalar sunuyor! Sektörlere özel tanımlanan taksit veya indirim kampanyalarından yılın her dönemi kolaylıkla faydalanabilirsiniz. Kampanyalarının detaylarını görebilmek için kampanyalar sayfamıza göz atabilirsiniz. Sağlam Business Kart Avantajları Sağlam Business Kart sahiplerinden herhangi bir kart ücreti alınmamaktadır. Yaptığınız işlemleri üye iş yerlerinde tek çekim olarak gerçekleştirdikten sonra önceden belirlediğiniz taksit sayısınca taksitlendirebilirsiniz. Bu sayede peşin fiyat üzerinden indirim alma imkanına sahip olursunuz. Sağlam Business Kart ile işletmenize özel sektörel kampanyalardan yararlanabilir, belirli sektörlerde yapılan harcamalarınızda ekstra indirimler ve avantajlarla işinizi daha kârlı hale getirebilirsiniz. Kartınıza tüm şubelerimizden anında ulaşabilir, kurye beklemeden kartlarınızı hemen teslim alabilirsiniz. Sizlere en yakın şubeye ulaşmak için tıklayınız .