Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin Kart Kampanyaları Proemtia Sağlam Bayi Kart: Tedarikte Güç, Ödemede Esneklik! KOBİ'lere özel Proemtia Sağlam Bayi Kart ile ilk harcamanızda 100.000 TL ve üzeri alışverişlerinize %1 nakit iade kazanın. Toplamda 10.000 TL'ye kadar nakit iade elde edin. Kampanya Tarihleri 29.06.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Proemtia Sağlam Bayi Kart sahibi olacak müşterilerimize 100.000 TL ve üzeri ilk işleme özel %1 nakit iade kazanın. Proemtia web sitesini ziyaret etmek için buraya tıklayınız. Kampanya Detayları KOBİ'lere özel Proemtia Sağlam Bayi Kart ile 100.000 TL ve üzeri ilk harcama için geçerli olacak şekilde %1 nakit iade kazanma imkanı sizleri bekliyor. Proemtia Sağlam Bayi Kartı olmayan müşterilerimiz Mobil Şube üzerinden , web sitemiz üzerinden veya şubelerimizden hemen başvuru yapabilir ve ücretsiz sahip olabilirsiniz. Proemtia Sağlam Bayi Kart ile 3 aya kadar öteleme seçeneğinden faydalanabilirsiniz. Proemtia Sağlam Bayi Kart kapalı devre sistemi, esnek vade imkanı, QR kod ve Mail Order ile ödeme, dijital erişim, vadelendirme, erken kapama ve asistans hizmetlerine sahiptir. Kart başvuruları bankamızca yapılacak nihai değerlendirme sonucu bir olumsuz duruma rastlanmadığında kesin onaya dönüştürülecektir. Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanya bazında en fazla 10.000 TL nakit iade kazanabilir. Kampanya yalnızca ilk defa Proemtia Sağlam Bayi Kart alacak KOBİ müşterilerine özeldir. Kampanyadan faydalanılabilmesi için harcamanın kart başvurusu onaylandıktan en az 1 gün sonra gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanya 31/12/2026 tarihine kadar geçerlidir. Teknik olarak iptal edilen işlemlerde kampanyadan faydalanılamamaktadır. Kampanya 100.000 TL altında yapılan harcamalarda geçerli değildir. Uygulamaya dâhil olmak için müşterimizin SMS göndermesine gerek bulunmamaktadır. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılan indirim hakkı başkasına devredilemez. Kuveyt Türk 'ün kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut