Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Kart Kampanyaları Yeni Sağlam Kart Troy'lulara Özel Vade Farksız 5 Aya Varan Taksit İmkanı! Yeni Sağlam Kart Troy müşterilerine özel 50.000 TL'ye kadar vade farksız 5 taksit fırsatını kaçırmayın! Kampanya Tarihleri 1.08.2026 - 31.08.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 1 Ağustos - 31 Ağustos tarihleri arasında Sağlam Kart Troy başvurusu yapan müşteriler, 30 Eylül tarihine kadar vade farksız sonradan taksitlendirme yapabilecektir. Sağlam Kart Troy ile her ay Eğitim ve Sağlık sektörlerinde geçerli toplamda iki işleminizde, işlem sonrasında Kuveyt Türk Mobil üzerinden vade farksız şekilde 2 ila 5 taksite bölebilirsiniz. Yeni Sağlam Kart Troy'lulara Özel kampanya kapsamında Sağlam Troy Kart'ını yeni alan müşteriler 30 Eylül'e kadar bir taksitlendirme işlem hakkını sektör kısıtı olmadan kullanabilmektedir. Bu harcamaya ait uygulanacak taksitlendirmede maksimum tutar 50.000 TL'dir. Taksitlendirmeye uygun işlemlerinizi Kuveyt Türk Mobil içerisindeki Kart işlemleri – Dönem İçi İşlemler menüsünden "Ücretsiz Taksitlendir" butonuyla vade farksız 2 ile 5 taksit arasında bölebilirsiniz. Kampanya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan işlemler için geçerlidir. Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyumcu harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları ve seyahat acenteleri (KKTC hariç), taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Kampanya kapsamında sigorta ve vergi ödemeleri taksitlendirilmemektedir. İşlemler otomatik olarak bölünmemektedir. İşlemden önce kart üzerindeki taksit sayısının 0 olması gerekmektedir. İşlemin vade farksız taksitlendirilebilmesi için işlem tutarı 1.000 - 50.000 TL arasında olmalıdır. Kampanyadan faydalanabilmek için 1 Temmuz tarihinden sonra Sağlam Kart Troy başvurusu yapılmış olması gerekmektedir. Kampanyaya Sağlam Kart Troy ve Sağlam Kart Kampüs Troy dahildir. Mastercard ve Visa Sağlam Kart sahibi müşterilerimiz bu kartlara ek olarak ayrıca bir Sağlam Kart Troy başvurusu yaparak Sağlam Kart Troy ile kampanyadan yararlanabilir. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır. Sonradan taksitlendirilmiş işlemin Kuveyt Türk Müşteri İletişim Merkezi üzerinden erken kapaması yapılabilmektedir. Kuveyt Türk önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut