Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin Kart Kampanyaları E-Ticaret Pazaryeri Satıcılarına Özel Vade Farksız 3 Taksit! Sağlam Business Kart ile 250.000 TL'ye kadar vade farksız 3 taksit fırsatına ek, hak edişlerinizi yönlendirdiğiniz her ay başına vade farksız 3 taksit avantajı Kuveyt Türk'te! Kampanya Tarihleri 26.02.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanyadan Kimler Faydalanabilir? E-Ticaret pazaryerlerinden satış yapan Esnaf, Şahıs Firması, Çiftçi, KOBİ ve Tüzel Kişiliklerin tamamı kampanyadan faydalanabilir. Gerçek kişiler kampanyadan faydalanamaz. Kampanyalar için katılım şartları koşullarda paylaşılmıştır. 1-İlk Kez Hak Ediş Yönlendiren Satıcılar Ne Kazanıyor ? İlk kez 150.000 TL ve üzeri pazaryeri hak edişini bankamıza yönlendiren satıcılar Sağlam Business Kart ile 10.000 TL - 250.000 TL arası yapacağı ilk harcamaya vade farksız 3 taksit avantajı kazanacaktır. Kampanya Koşulları Nelerdir? 31.01.2026 tarihi ve öncesinde bankamıza pazaryeri hak edişi ödemesi yönlendirmemiş olup 01.02.2026 tarihinden sonra kampanya süresi boyunca toplamda 150.000 TL ve üzeri pazaryeri hak edişi ödemesini bankamıza yönlendiren müşteriler kampanyadan faydalanabilecektir. Avantaj kampanya süresi içerisinde 1 kez ve tek seferde kullanılabilir. Kampanya kapsamında harcamalarınızın vade farksız taksitlendirilmesi için İnternet Şube, Kuveyt Türk Mobil veya Müşteri İletişim Merkezi üzerinden kart taksit sayısını "0" olarak belirlemeniz gerekmektedir. 2-Her Ay Hak Ediş Yönlendiren Satıcılar Ne Kazanıyor ? Kampanya süresi boyunca 150.000 TL ve üzeri pazaryeri hak edişini bankamıza yönlendiren satıcılar, hak edişlerini yönlendirdikleri ayı takip eden ay Sağlam Business Kart ile 10.000 TL-150.000 TL arası yapacakları ilk harcamalarında vade farksız 3 taksit avantajı kazanacaktır. Bu avantajdan kampanya süresi boyunca 11 kez faydalanma fırsatı bulunmaktadır. Kampanya Koşulları Nelerdir? Kampanya süresi boyunca aylık olarak toplamda 150.000 TL ve üzeri pazaryeri hak edişini bankamıza yönlendiren satıcılar kampanyadan faydalanabilir. Kampanya boyunca hak ediş ödemesinin alındığı ayı takip eden ay içerisinde taksitlendirme avantajından faydalanılabilir. Kampanya avantajından ayda 1 kez faydalanılabilir. Kampanya süresi boyunca toplamda maksimum 11 kez faydalanılabilir. Ödül hak edişi için aylık toplamda 150.000 TL pazar yeri hak ediş ödemesi yönlendirme kontrolü aranacaktır. Kampanya kapsamında harcamalarınızın vade farksız taksitlendirilmesi için İnternet Şube, Kuveyt Türk Mobil veya Müşteri İletişim Merkezi üzerinden kart taksit sayısını "0" olarak belirlemeniz gerekmektedir. Taksit sayısı "0" dan farklı olan işlemler kampanyadan faydalanamaz. Kampanyadan daha önce pazaryeri hak edişini bankamıza yönlendiren müşterilerimiz de faydalanabilir. Kampanya Genel Şartları Kampanyadan Tüzel ve Şahıs Firması olan Esnaf ve KOBİ'ler faydalanabilir. Bireysel müşteriler kampanyadan faydalanamaz. Vergi, Fatura ve SGK ödemeleri taksitlendirme kampanyasına dahil değildir. Kampanya 26 Şubat 2026 tarihinde başlayacak olup, 31 Aralık 2026 tarihinde sona erecektir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. E-ticaret pazar yerleri, çeşitli satıcıların bir araya geldiği ve ürünlerini veya hizmetlerini çevrimiçi platform üzerinden müşterilere sunduğu dijital alışveriş alanlarıdır. Kampanya kapsamında hak ediş olarak kabul edilecek E-Ticaret Pazaryerleri: Amazon Türkiye, Çiçeksepeti, PTTAvm, Hepsiburada, N11, PAZARAMA, Trendyol, Turkcell Pasaj Business Plus Kart ile taksitli işlemlerin kısıtlı olduğu ve kampanya kapsamında taksitlendirme yapılamayacak sektörler için tıklayınız . Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut