Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin KOBİ Kampanyaları Kuveyt Türk'ten E-Ticaret Yapan KOBİ'lere %75'e Varan Kargo İndirimi Kargo süreçlerinizi Geliver ile yönetebilir, dilediğiniz kargo şirketinden anında indirimli teklifleri kullanabilirsiniz. Ödemelerinizi Kuveyt Türk Kredi Kartları ile yaparak %75'e varan indirim kazanma fırsatı sizi bekliyor. Hemen Başvur Kampanya Tarihleri 15.05.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Değerli müşterimiz, e-ticaret alışverişlerinizde kargo masraflarını dert etmeyin! Geliver iş birliği ile %75'e varan kargo indirimi fırsatını kaçırmayın. 🛍️ Tasarruf edin, alışveriş keyfinizi artırın! 📦 Kampanya Detayları Akıllı bir kargo pazaryeri olan Geliver, tüm kargolama sürecinizi otomatik şekilde yönetir, istediğiniz firmadan indirimli teklif almanızı sağlar. Geliver'e üye olmak ve kampanyadan yararlanabilmek için linke tıklayarak kayıt oluşturmanız gerekmektedir. Geliver, kendi kullanıcılarına %70'e varan indirim sağlamakla birlikte E-Ticaret yapan Kuveyt Türklü KOBİ'lere ek indirimler sağlamaktadır. İndirim oranları ve ek avantajlar kargo şirketi, gönderi ebatı, ağırlık ve niteliğine göre değişkenlik gösterebilir. Link üzerinden kayıt olduğunuzda Kuveyt Türk kredi kartları ile ek indirimlere sahip olabileceksiniz. Geliver'e giriş yaptığınızda Kayıt Ol butonuna tıklayarak hesap tipini seçip üyelik oluşturmanız gerekmektedir. Üyelik sonrası dilediğiniz gönderimi seçtiğiniz kargo şirketi ile gerçekleştirebilir, kargo takiplerinizi tek bir adresten yapabilirsiniz. Geliver firması anlaşmalı kargo şirketlerini tek bir platform üzerinden görmenizi sağlayacak "kargo pazaryeri şirketi" olup ilgili kargo firmaları ile iletişiminizi "Destek Talepleri" başlığı altından yönetmenizi sağlayacaktır. Kuveyt Türk müşterileri iletilen link üzerinden başvuru gerçekleştirebilecektir. Kampanya fırsatları Kuveyt Türk'e ait tüm kredi kartları ile yapacağınız işlemlerde geçerlidir. Kampanya 31/12/2026 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya herhangi bir kampanya ile birleştirilemez. Gönderileriniz ile ilgili olarak Kuveyt Türk sorumluluk kabul etmez. Kuveyt Türk ve Geliver önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut