Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin KOBİ Kampanyaları İhracatınız Fazlaysa Avantajınız da Fazla! Net İhracatçı niteliğindeki KOBİ'ler, dış ticaret işlemlerinde ihtiyaç duydukları ürün ve hizmetlere birbirinden avantajlı fırsatlarla ulaşıyor. Kampanya Tarihleri 15.06.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kampanya Detayları Kampanya paketinden sadece Net İhracatçılar yararlanabilir. Net İhracatçı Tanımı: Son 1 yılda ihracatı ithalatından en az %10 yüksek olan firmalardır. Net İhracatçı tanımınızı en yakın şubemizden yaptırabilirsiniz. Paket 31/12/2026 tarihine kadar geçerlidir. Yeni tanım yaptıracak müşterilerimizin paketleri tanım yapıldıktan sonraki ilk Çarşamba günü aktif edilecektir. Kampanya Paket İçeriği: Kampanya Genel Şartları Kart limit başvuruları, bankamızca yapılacak nihai değerlendirme sonucu bir olumsuz duruma rastlanmadığında kesin onaya dönüştürülecektir. Kampanya kapsamında müşterilerimizin harcamalarını taksitlendirmek için İnternet Şube, Kuveyt Türk Mobil Şube veya Çağrı Merkezi üzerinden kart taksit sayısını belirlemeleri gerekmektedir. Kart başvurusu onaylandıktan sonraki gün yapılan harcamalarda taksit avantajı gerçekleştirilecektir. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır. Teknik olarak iptal edilen işlemlerde kampanyadan faydalanılamamaktadır. Kampanya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan işlemler için geçerlidir. Tüm işlemler, katılım bankacılığı ilkeleri çerçevesinde murabaha yöntemiyle taksitlendirilecektir. Vergi, Fatura ve SGK ödemeleri kampanyaya dahil değildir. Uygulamaya dâhil olmak için müşterimizin SMS göndermesine gerek bulunmamaktadır. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya kapsamında kazanılan indirim hakkı başkasına devredilemez. Kuveyt Türk kâr payı oranlarını, komisyon tutarlarını, vadeyi, kampanya tarihlerini ve kampanya şartlarını değişiklik yapma hakkına sahiptir. Uygun Finansman Oranı Bankamızda Net İhracatçılara özel finansman oranlarından yararlanabilirsiniz. Uygun finansman oranı İşletme Finansmanı için geçerlidir. Türk lirası cinsinden kullanılacak finansmanlar için geçerlidir. Finansman başvurunuzu size en yakın şubemize uğrayarak yapabilirsiniz. Şubelerimiz dışında yapılan finansman başvuruları paket kapsamına girmeyecektir. Tahsis süreçleri olumlu olan müşterilerimiz paket avantajından yararlanabilecektir. Bankamız finansman kullandırım politikaları çerçevesinde, finansman başvurusunda bulunan her müşterimiz için ayrı değerlendirme yapmaktadır. Her müşteri uygun finansman oranından birden fazla kez faydalanabilecektir. Ücretsiz Dış Ticaret Paketi Dış Ticaret Paketleri ile uluslararası ticaret süreçlerinizi güvenle yönetin! Paketin kullanım süresi 3 aydır. İlgili paket kullanılmaya başlandığı tarihten itibaren ilgili kapsam süresi 3 Ay geçerlidir. Bu sürenin sonunda kullanılmayan haklar geçersiz sayılır ve devredilememektedir. Her müşteri ücretsiz paketten en fazla 1 kez faydalanabilecektir. Paket kapsamında tanımlanan tüm haklar kullanıldığı takdirde sonraki işlemleriniz ücretlendirmeye tabidir. Komisyon paketleri, kendi aralarında veya diğer komisyon paketleri ile birleştirilemez. Giden Transfer 30 Adet Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Mal Mukabili İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Mal Mukabili İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Serbest Döviz Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Serbest Döviz Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Peşin İthalat Transferi Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Peşin İthalat Transferi (Teşvikli) Uluslararası Fon Transfer Ücreti - Hesaptan (İnternet) Gelen Transfer 15 Adet Uluslararası Fon Transfer Ödenmesi Ücreti - Hesaba Gelen İthalat İhracat Vesaik İşlemleri 30 Adet İşlem Ücreti - Vesaik İşleme Alma Vesaik İnceleme Ücreti Vesaik İnceleme Ücreti - Taslak Tahsil Ücreti - İhracat Vesaik Mukabili Tahsil İhracat Akredifi İhbar 6 Adet İhracat Akreditifi İhbar Masrafı İBKB 15 Adet Tahsil Ücreti - İBKB Alış Sağlam Business Finansman Karta 2,79 Oran Sağlam Business Finansman Kart ile yapacağınız ilk 50.000 TL ve üzerindeki işlemde üst tutar limiti olmadan %2,79 oran ve 9 aya varan vade avantajından yararlanabilirsiniz. İlk 50.000 TL ve üzerindeki işleme özeldir. Üst tutar limiti bulunmamaktadır. Her müşteri oran indiriminden en fazla 1 kez faydalanabilecektir. Oran indirimi kapsamında müşterilerimizin harcamalarını taksitlendirmek için İnternet Şube , Kuveyt Türk Mobil Şube veya Çağrı Merkezi üzerinden kart taksit sayısını belirlemeleri gerekmektedir. Teknik olarak iptal edilen işlemlerde kampanyadan faydalanılamamaktadır. Kart limit başvuruları, bankamızca yapılacak nihai değerlendirme sonucu bir olumsuz duruma rastlanmadığında kesin onaya dönüştürülecektir. Kart başvurusu onaylandıktan sonraki gün yapılan harcamalarda taksit avantajı gerçekleştirilecektir. Kampanya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan işlemler için geçerlidir. Vergi, Fatura ve SGK ödemeleri kampanyaya dahil değildir. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır. Tüm işlemler, katılım bankacılığı ilkeleri çerçevesinde murabaha yöntemiyle taksitlendirilecektir. 10.000 Mil Hediye Miles&Smiles Kuveyt Türk Business kart ınıza ilk harcamanızı yaptığınız anda 10.000 mil hediye! Kampanyadan faydalanmak için Miles&Smiles Kuveyt Türk Business Kartına sahip olmanız gerekmektedir. Miles&Smiles Kuveyt Türk Business kart ınız ile yaptığınız ilk harcama sonrası hediye milleriniz kartınıza yüklenecektir. Kampanya kapsamında kazanılabilecek maksimum ödül 10.000 Mil'dir. Kampanya kazanımı tek seferliktir. Kart limit başvuruları, bankamızca yapılacak nihai değerlendirme sonucu bir olumsuz duruma rastlanmadığında kesin onaya dönüştürülecektir. Miles&Smiles üyelik hesabınızda biriken Miller ile Türk Hava Yolları'nın online alışveriş sitesi shopandmiles.com'da Petrol Ofisi, IKEA ve diğer program ortağı markalardan hediye çeki alışverişi yapabilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut