Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Müşteri Ol Kampanyaları Evlenecek Olan veya Yeni Evli Çiftlere Kuveyt Türk'ten Müjde Evlilik Paketi! Evlilik yolunda da yeni evinizde de ihtiyaç duyduğunuz tüm avantajlar tek pakette! Kampanya Tarihleri 22.04.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Evlilik süreci, pek çok çift için hayatlarının en özel ve anlamlı dönemlerinden biri olduğu kadar, aynı zamanda planlama, bütçe yönetimi ve karar süreçleri açısından oldukça yoğun ve maliyetli bir dönem olabilir. Kuveyt Türk olarak, siz değerli müşterilerimizin bu özel yolculuğunda yanlarında olmak ve süreci daha kolay, planlı ve keyifli hale getirmek amacıyla Müjde Evlilik Paketi'mizi oluşturduk. Bu paketimizi tasarlarken, evlilik sürecinin yalnızca düğün günüyle sınırlı olmadığını; çeyiz alışverişinden ev kurmaya, balayından araç ihtiyacına kadar uzanan tüm aşamaları kapsadığını biliyor ve müşterilerimizin A'dan Z'ye tüm ihtiyaçlarını dikkate alıyoruz. Müjde Evlilik Paketimize sahip olduğunuzda: 10.000 TL ve 50.000 TL arasında yaptığınız 3 harcamanızı vade farksız 10 taksite bölerek yüksek tutarlı ödemelerinizi kolaylaştırabilir, Kiğılı, Ramsey, Divarese, İmza, Tergan, Desa Grup, Brandy's, Saat&Saat, Konyalı Saat ve Trendyol gibi markalarda çeyiz ve giyim alışveriş yapabilir, Koçtaş, Dyson, Fakir, Enplus, Lazzoni, Doğtaş, Weltew, Gürgençler, Vatan Bilgisayar gibi markalarla yeni evinizi avantajlı şekilde kurabilir, Qatar Airways, Halalbooking, Yolcu360 gibi iş ortaklarımızla balayınızı ve seyahat planlarınızı avantajlı şekilde gerçekleştirebilir, Araç finansmanında 10 puan indirim ayrıcalığıyla ilk aracınıza daha avantajlı sahip olabilirsiniz. Bu Paketten Kimler Yararlanabilir? Müjde Evlilik Paketi'nden 2026 yılında evlenmiş veya evlenecek olan, KTAILE26 referans kodunu kullanarak görüntülü görüşme veya şubelerimizden müşteri olan yeni müşterilerimiz yararlanabilir. Referans koduyla müşteri olan yeni müşterilerimiz müşteri olduktan sonraki günden itibaren kampanyalardan yararlanmaya başlayabilirler. Bu Paketle Birlikte Sahip Olacağınız Avantajlar Yüksek Miktarda Alışverişleriniz İçin 50.000 TL'ye Kadar 3 İşleminize 10 Taksit Fırsatı Sağlam Kart ile 10.000 TL ve 50.000 TL aralığında ilk 3 harcamanıza vade farksız 10 taksit uygulanacaktır. Taksit fırsatından yararlanmak için yapılan harcama 10.000 TL veya üzerinde ve 50.000 TL veya altında olmalıdır. Kampanya kapsamında 10 taksit harcamadan sonra otomatik uygulanmaktadır. Kampanyadan Sağlam Kart ve Sağlam Sanal Kart ile yararlanılabilir. Kampanya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan işlemler için geçerlidir. Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyum harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları ve seyahat acenteleri (KKTC hariç), taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Kampanya kapsamında sigorta ve vergi ödemeleri taksitlendirilmemektedir. Kuveyt Türk önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kampanya dahilinde araç satışlarında taksitlendirme uygulanmamaktadır. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır. 50.000-100.000 TL Arası Harcamalarınız İçin 5 Taksit Fırsatı 50.000-100.000 TL arası harcamalarınızda Haziran ayına özel vade farksız 5 taksit imkanında faydalanabilirsiniz. 50.000 TL üzeri işlemlerinizi taksitlendirmek için Kuveyt Türk Mobil 'de harcamanızı seçerek " Ücretsiz Taksitlendir " seçeneğini tıklamalısınız. Kampanyadan Sağlam Kart ve Sağlam Sanal Kart ile yararlanılabilir. Kampanya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu tarafından taksit kısıtı kapsamında yer almayan işlemler için geçerlidir. Yasal düzenlemeler gereği; telekomünikasyon, doğrudan pazarlama ile ilgili harcamalar, yurt dışında yapılan harcamalar ve yemek, gıda, alkollü içecek, akaryakıt, fatura ödemeleri, kozmetik, ofis malzemesi ve kuyum harcamaları, hediye kart, hediye çeki, havayolları ve seyahat acenteleri (KKTC hariç), taşımacılık ve benzeri şekillerde herhangi somut bir mal veya hizmeti içermeyen ürünlerin alımları taksitlendirme uygulamasına dahil değildir. Kampanya kapsamında sigorta ve vergi ödemeleri taksitlendirilmemektedir. Kuveyt Türk önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kampanya dahilinde araç satışlarında taksitlendirme uygulanmamaktadır. Taksitlendirilmiş bir işlem için tekrar taksitlendirme talebi alınamamaktadır. Araç Finansmanında 10 Puan İndirim Kuveyt Türk Araç Finansmanı , sıfır veya ikinci el motorlu taşıt sahibi olmak isteyenlerin tercihine sunulan faizsiz bir destek türüdür. Finansman desteği, hayalinizdeki araca gönül rahatlığıyla sahip olabilmenizi sağlar. Üstelik başvuru aşamasında 48 aya varan vade seçeneklerinden yararlanabilmek mümkündür. Müjde Evlilik Paketi 'ne özel araç Finansmanı kullanmak isteyen müşterilerimiz finansman oranında 10 puan indirime sahiptir. Size özel finansman indiriminden faydalanmak için başvurunuzu şubelerimizden yapmalısınız. Konut Finansmanı'nda 5 Puan İndirim Konut finansmanı, ev sahibi olmak isteyen kişilere avantajlı kâr oranları ve farklı vade seçenekleri sunarak ev sahibi olma sürecini kolaylaştıran bir finansman türüdür. Konut finansmanı, Kuveyt Türk Şubeleri aracılığıyla 18 yaşından büyük ve Türkiye'de yerleşik olan kişiler tarafından başvurulabilir. Müjde Evlilik Paketi 'ne özel Konut Finansmanı kullanmak isteyen müşterilerimiz finansman oranında 5 puan indirime sahiptir. Size özel finansman indiriminden faydalanmak için başvurunuzu şubelerimizden yapmalısınız. İhtiyaç Kart'ta 100.000 TL'ye Kadar %1,99 Oranla 12 Aya Varan Taksit Fırsatı 2 ay ertelemeli İhtiyaç Kart, yeni müşterilere özel 100.000 TL'ye kadar %1,99 oranla 12 aya varan taksit fırsatı sunuyor! Kuveyt Türk Mobil uygulamasından görüntülü görüşme ile Kuveyt Türk müşterisi olan yeni müşteriler kampanyadan yararlanabilirler. Kampanyadan faydalanmak için izlenmesi gereken adımlar: Son 30 gün içerisinde müşteri olan Kuveyt Türk müşterilerinin Kuveyt Türk Mobil veya Kuveyt Türk Şubeleri üzerinden İhtiyaç Kart'a başvurmaları gerekmektedir. Kampanya 100.000 TL'ye kadar olan başvurularda 12 aya varan taksit seçenekleri için geçerlidir. 100.000 TL üstü başvurularda İhtiyaç Kart teklifi liste fiyatı üzerinden yapılacaktır. İhtiyaç Kart başvurusu, görüntülü görüşme ile müşteri olma tarihinden itibaren 30 gün içerisinde yapılmalıdır. 12 ay vadeli 10.000 TL'lik başvuru için örnek ödeme planı: Aylık kar oranı %1,99, aylık maliyet %0,0862, yıllık maliyet %36,3758, ödenecek toplam tutar 12.125,92 TL. Kuveyt Türk, tahsis politikaları gereği uygun görülmeyen başvuruları reddetme, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapma ve kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Çeyiz ve Giyim Alışverişleriniz İçin Ayrıcalıklar Evlilik sürecinin en keyifli ama en yoğun aşamalarından biri olan çeyiz ve giyim alışverişlerinizde, Kuveyt Türk kartlarınızla hem prestijli markalara erişebilir hem de bütçenizi zorlamadan alışverişinizi tamamlayabilirsiniz. Müjde Evlilik Paketi ile: Kiğılı, Ramsey, Divarese, İmza, Tergan, Desa Grup ve Brandy's mağazalarında yapacağınız çeyiz ve giyim alışverişlerinizde 4 aya varan vade farksız taksit imkanından yararlanabilirsiniz. Saat&Saat ve Konyalı Saat markalarında gerçekleştireceğiniz alışverişlerinizde 6 ila 7 aya varan vade farksız taksit fırsatına sahip olabilirsiniz. Trendyol üzerinden yapacağınız alışverişlerinizde 3 aya varan vade farksız taksit avantajı ile ihtiyaçlarınızı kolayca tamamlayabilirsiniz. Yeni Evinizi Kurarken Yanınızdayız Yeni bir hayatın başlangıcı olan ev kurma sürecinde ihtiyaç duyacağınız tüm ürünler için Kuveyt Türk, geniş iş ortaklığı ağı ve finansman çözümleriyle yanınızda. Koçtaş, Weltew, Enplus, Dyson, Fakir, İşbir Yatak, Lajivert, Ritmik Mobilya, Lazzoni, Gündoğdu Mobilya, Penelope, Othello ve Doğtaş Grubu markalarında yapacağınız alışverişlerde 6 ila 9 aya varan vade farksız taksit avantajından faydalanabilirsiniz. Taksitlio Finansmanı ile; anlaşmalı mağazalarda elektronikten beyaz eşyaya, mobilyadan küçük ev aletlerine kadar geniş bir ürün yelpazesinde 36 aya varan taksit imkanı ve uygun kar oranlarıyla alışveriş yapabilirsiniz. Üstelik kredi kartı limitinizi kullanmadan, nakit harcamadan alışverişinizi tamamlayabilirsiniz. Vivense ve LC Waikiki alışveriş finansmanları ile evinizin ihtiyaçlarını planlı bir şekilde karşılayabilirsiniz. LC Waikiki Alışveriş Finansmanı kullandığınızda alışverişlerinizde vade farksız 3 taksit yapabilirsiniz. Konfor mağazalarında 10.000 TL'ye varan indirim ve 9 aya varan vade farksız taksit fırsatına sahip olabilirsiniz. Vatan Bilgisayar, Gürgençler ve Yenilio mağaza ve web sitelerinde gerçekleştireceğiniz alışverişlerde 3 ila 12 aya varan taksit imkanlarından yararlanabilirsiniz. Starwood Yapı Market alışverişlerinizde 3 aya varan vade farksız taksit fırsatından faydalanabilirsiniz. Trendyol üzerinden yapacağınız alışverişlerde de 3 aya varan vade farksız taksit avantajı sizi bekliyor. Hepsiburada, Trendyol ve diğer Alışveriş Finansmanları ile Büyük Harcamalarda Kolaylık Giyimden mobilyaya, küçük ev aletlerinden beyaz eşyaya kadar pek çok kategoride yapacağınız Hepsiburada ve Trendyol alışverişlerinizde uygun kar oranı ve 36 aya varan taksit imkanı ile Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı fırsatını kullanabilir, kredi kartı limitiniz ve nakit paranızdan harcamadan alışveriş yapmanın keyfini yaşayabilirsiniz. Hepsiburada uygulaması üzerinden sepetinizi oluşturduktan sonra ödeme seçeneğinde Alışveriş Kredisi'ni seçip bilgilerinizi doldurduktan sonra anında Alışveriş Finansmanına başvurabilirsiniz. Finansman başvurusu onaylanan müşterilerimiz Kuveyt Türk Mobil üzerinden sözleşmeleri onaylayarak finansman başvuru işlemini tamamlayabilirler. Trendyol uygulaması üzerinden sepetinizi oluşturduktan sonra ödeme seçeneğinde Alışveriş Kredisi-Kuveyt Türk'ü seçip bilgilerinizi doldurduktan sonra anında Alışveriş Finansmanına başvurabilirsiniz. Finansman başvurusu onaylanan müşterilerimiz Kuveyt Türk Mobil üzerinden sözleşmeleri onaylayarak finansman başvuru işlemini tamamlayabilirler. Taksitlio Finansmanı: Taksitlio'nun anlaşmalı olduğu mağazalarda elektronikten, beyaz eşyaya; mobilyadan, küçük ev aletlerine pek çok kategoride yapacağınız alışverişlerinizde uygun kar oranı ve 36 aya varan taksit imkânı ile Kuveyt Türk Alışveriş Finansmanı fırsatını kullanabilir, kredi kartı limitiniz ve nakit paranızdan harcamadan alışveriş yapmanın keyfini sürebilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayın. Vivense ve LC Waikiki alışveriş finansmanları ile evinizin ihtiyaçlarını planlı bir şekilde karşılayabilirsiniz. LC Waikiki Alışveriş Finansmanı kullandığınızda alışverişlerinizde vade farksız 3 taksit yapabilirsiniz. Balayı, Tatil ve Seyahat Avantajları Evlilik sürecinin en keyifli aşamalarından biri olan balayı ve seyahat planlarınızda da Kuveyt Türk yanınızda. Kuveyt Türk Mobil veya Self Nokta'dan yeni müşteri olup, Kuveyt Türk bireysel kredi kartıyla mobilden Yurt Dışı Çıkış Harcı satın alındığında harç tutarının tamamı altın puan olarak iade verilecektir. Ödemenin Kuveyt Türk Mobil üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartları ile İstanbul Havalimanı ve Sabiha Gökçen Havalimanı'nda lounge, otopark ve vale hizmetlerinde %50 indirim avantajına sahip olabilirsiniz. Bu avantajdan yıl içerisinde toplamda 1500 TL'ye kadar yararlanılabilmektedir. Aynı kart ile yılda bir kez, 15 güne kadar ücretsiz yurtdışı seyahat sigortası kazanabilirsiniz. Qatar Airways Kuveyt Türk kredi kartlarına %12'ye varan indirim fırsatı! Kampanya dönemi: 15 Mayıs 2025 - 10 Mayıs 2026 tarihleri arasında, seyahat dönemi 15 Mayıs 2025- 30 Eylül 2026 tarihleri arasında olacaktır. Afrika, Avustralya, Amerika, Asya ve Avrupa'daki seçili Qatar Airways uçuş noktalarına yapılan seyahatler için geçerlidir. Sağlam Kart ile Halalbooking harcamalarınızda 9 aya varan vade farksız taksit + 1000 TL indirim + özel üyelik ayrıcalıkları kazanabilirsiniz. Yolcu360 üzerinden yurtiçi araç kiralamada: KUVEYT360 koduyla %10 indirim , Yurtdışı araç kiralamada: 360KUVEYT koduyla net %15 indirim kazanabilirsiniz. İnemare Hotel'de %20 , Ramada Resort Thermal Sapanca'da %15 indirim imkanına sahip olabilirsiniz. Sağlam Kart'a sahip olduğunuzda Asistans Hizmetlerini arayarak uygun fiyatlarla araç kiralayabilirsiniz. Araç kiralama rezervasyonlarınızı 444 0 123 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'ne bağlandıktan sonra Sesli IVR üzerinden "Asistans Hizmetler" söyleminde bulunarak asistans destek hattımızdan yapabilirsiniz. Araç Sahibi Olurken Avantajlar Evlilik sonrası hayatınızı kolaylaştıracak araç ihtiyacınız için özel finansman çözümleri sunulmaktadır. Araç finansmanında 10 puan indirim avantajı (Detaylar sayfanın başındaki başlıkta yer almaktadır) Yeni Kuveyt Türk Mobil Müşterilerine 10.000 Mil'e Varan Fırsat Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartları ile yapacağınız ilk 1.000 TL ve üzeri harcamada kart limitinize göre 10.000 Mil 'e varan Mil kazanma fırsatı sizi bekliyor. Kampanya Kuveyt Türk Mobil 'den 30.04.2026 tarihi itibariyle müşteri olan ve Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı alan müşterilerimize geçerlidir. Miles&Smiles kart limiti; 100.000 TL ve altında olan müşterilere 3.000 Mil , 100.000 TL'den 300.000 TL 'ye kadar olan (300.000 dahil) müşterilere 6.000 Mil , 300.000 TL üzeri olan müşterilere 10.000 Mil verilecektir. Kampanyadan faydalanabilmek için müşteri olduktan en az 1 gün sonra harcama yapılması gerekmektedir. Kampanyaya; Miles&Smiles Kuveyt Türk Platinum ve Private kartlar dahildir. Miller ödeme yapılan ayın bitiminde kredi kartınıza tanımlanacaktır. Kampanya otomatik katılımlıdır. Bu kampanya farklı kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya kazanımı müşteri bazlıdır. Kuveyt Türk haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kuveyt Türk Self Noktalarından müşteri olan müşteriler de kampanyadan yararlanabilirler. Mobilden Müşteri Olanlara Özel Avantajlar Mobilden müşterimiz olanlara özel kart harcamaları, fatura talimatı ve davet kodu kampanyalarından toplamda 7.250 TL kazanma fırsatı. 7.250 TL Hediye'de Neler Var? Davet kodunu kullanarak Kuveyt Türk Mobil 'den veya Self Nokta'dan Kuveyt Türklü olup 500 TL harcama iadesi kazanabilirsiniz. Ayrıca kendi davet kodunuzu da yakınlarınız ile paylaşarak Kuveyt Türk Mobil 'den müşterimiz olan 10 yakınınız için 5.000 TL , toplamda 5.500 TL kazanabilirsiniz. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Kuveyt Türk Mobil 'den ya da Self Nokta'dan müşterimiz olanlar 16 Haziran 2025 tarihi sonrasında verdikleri ilk fatura talimatlarında 100, ikincisinde 150, üçüncüsünde ise 250 TL ile toplamda 500 TL hediye kazanıyor! Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız . Kuveyt Türk Mobil veya Self Nokta'dan yeni müşteri olup, Kuveyt Türk bireysel kredi kartıyla mobilden Yurt Dışı Çıkış Harcı satın alındığında harç tutarının tamamı altın puan olarak iade verilecektir. Ödemenin Kuveyt Türk Mobil üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız . Diyanet Umre Finansmanı Kutsal toprakları ziyaret etmek isterseniz toplam umre tutarının en fazla yüzde altmışı için vade farksız 3 taksit imkanından yararlanabilirsiniz. Bütçenizi Rahatlatan Ödeme Kolaylıkları Sağlam Kart ile sağlık ve eğitim harcamalarınızda vade farksız 5 taksit fırsatından yararlanabilirsiniz. Eğitim ve sağlık harcamalarınız için yapılan taksitlendirme Evlilik Paketi 'nde sunmuş olduğumuz vade farksız kart kampanyasının dışındadır. Müşterilerimiz iki taksitlendirme fırsatından da ayrı ayrı faydalanabilir. İhtiyaç Kart sahibi olarak tüm harcamalarınız başvurunuzda belirlediğiniz taksit sayısına göre vade farklı taksitlendirilir. Alışverişlerinizi ihtiyaç kart ile 6 aydan 34 aya kadar yapabilirsiniz. Miles&Smiles Kredi Kartı Özellikleri Türk Hava Yolları satış kanalları ( www.thy.com.tr , Türk Hava Yolları Çağrı Merkezi, Türk Hava Yolları mobil uygulaması) üzerinden satın alacağınız uçak biletleri için 6 TL harcamanıza 1 Mil kazanabilirsiniz.Ayrıca Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartlarınız ile yurt içi bilet alımlarında 6 aya varan vade farksız taksit avantajından yararlanabilirsiniz. Türk Hava Yolları Özel Yolcu Programı Miles&Smiles üyelik statünüz Classic Plus ise alışverişlerinizden %25 daha fazla ; Elite veya Elite Plus ise %50 daha fazla Mil kazanabilirsiniz. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı sahipleri Halalbooking Loyalty Club'da ücretsiz bir yıllık Diamond statüsü kazanmaya hak kazanırlar. Bu statü sahiplerine HalalBooking.com 'da yer alan, dünya genelinde birçok otelde özel indirimler ve ayrıcalıklar sunulmaktadır. Miles&Smiles kart sahipleri; ihtiyaç duyacakları her anda konut yardımı, yol yardımı, seyahat yardımı, concierge hizmetleri gibi birçok konuda 444 0 123 numaralı Çağrı Merkezi'mize bağlandıktan sonra 3 – 1 – 7 – 3 'ü tuşlayarak asistans destek hattımıza ulaşabilir ve hizmet alabilirler. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartlarınızla İstanbul Havalimanı ve Sabiha Gökçen Havalimanı' nda geçerli otopark ve vale hizmetlerinde %50 indirim fırsatı. Bu ayrıcalıktan yıl içerisinde toplamda 1500 TL'ye kadar yararlanılabilmektedir. Sabiha Gökçen (Plaza Premium Lounge iç ve dış hatlar) ve İstanbul Havalimanı 'nda (IGA Lounge) bir misafiriniz ile birlikte %50 indirimli lounge hizmeti sunuyoruz. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı sahipleri bir takvim yılı içerisinde 1 kere olmak şartıyla yılda 15 güne kadar Geniş Kapsamlı Yurtdışı Seyahat Sigortasından ücretsiz yararlanabiliyor. Yurtdışı seyahat sigortasının detaylarını öğrenmek için Kuveyt Türk Miles&Smiles web sitemizi ziyaret ediniz. Değerli Eşyalarınız ve Ödemeleriniz İçin Güvenli Çözümler Evlilik sürecinde hem değerli eşyalarınızı korumak hem de yüksek tutarlı ödemelerinizi güvenle gerçekleştirmek için Kuveyt Türk yanınızda. Kiralık Kasa Hizmeti ile altın, ziynet eşyaları, değerli belgeler ve sizin için önemli olan varlıklarınızı banka güvencesi altında saklayabilirsiniz. Şubelerimizde yer alan yüksek güvenlikli kasalar sayesinde değerli eşyalarınız güvenle korunur ve yalnızca sizin erişiminize açık olur. Kiralık Kasa hizmetinden faydalanmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesine başvuruda bulunabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız . Güvenli Ödeme Sistemi ile konut, araç veya ikinci el ürün alım-satımı gibi işlemlerde ödeme sürecini güvence altına alabilirsiniz. Alıcı tarafından yapılan ödeme, işlem tamamlanana kadar Kuveyt Türk güvencesinde tutulur ve tarafların onayıyla satıcıya aktarılır. Böylece hem alıcı hem de satıcı için güvenli ve şeffaf bir işlem süreci sağlanır. Detaylı bilgi için tıklayınız . Kampanyalar hakkında daha detaylı bilgi almak için kampanyalar sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut