Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin Müşteri Ol Kampanyaları Mobilden Kuveyt Türklü Olan Tüzel Firmalara 22.000 TL'ye Varan Hediye! Mobilden Tüzel Hesap Açın 22.000 TL'ye Kadar Kazanın! Kampanya Tarihleri 30.07.2025 - 31.12.2027 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş 30 Temmuz 2025- 31 Aralık 2027 tarihleri arası mobilden tüzel hesap açanlara kart harcamaları, fatura talimatı ve davet kodu kampanyalarından 22.000 TL'ye kadar kazanma fırsatı! 22.000 TL Hediye'de Neler Var? Kendi davet kodunuzu yakınlarınız ile paylaşarak Kuveyt Türk Mobil 'den müşterimiz olan her Tüzel hesap için 2.000 TL, toplamda 10 yakınınız için 20.000 TL, kazanabilirsiniz. 1000 TL'lik Sağlam Business Nakit Kart harcamasına 1.000 TL harcama iadesi hediye! Sağlam Business Nakit Kart ile 1.000 TL ve üzeri yapacağınız ilk alışverişte 1.000 TL harcama iadesi alabilirsiniz. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. 3 fatura talimatına 1.000 TL hediye! Herhangi bir kanal üzerinden verdiğiniz birinci fatura talimatına 250 TL, ikinciye 350 TL, üçüncüye 400 TL kazanabilir, toplamda 3 fatura talimatı vererek 1.000 TL kazanabilirsiniz. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Kampanyalarımızdan faydalanarak toplamda 22.000 TL kazanmak için hemen Kuveyt Türk Mobil 'den Tüzel hesabınızı açın, Tüzel hesaplara özel avantajlardan faydalanın! Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında kazanılan hediyeler TL hesabınıza ve Sağlam Business Nakit kartınıza yüklenecektir. Müşteri olduktan sonra kartınızın gelmesini beklemeden Kuveyt Türk Mobil üzerinden kart bilgilerinizi görüntüleyebilir ve alışveriş yapabilirsiniz. 1.000 TL harcama iade kampanyasından faydalanılabilmesi için 1.000 TL harcamanın, müşteri olma tarihinin üzerinden en az 1 gün geçtikten sonra yapılması gerekmektedir. Dijital cüzdanlara yapılan ödemeler ve mail order işlemleri kampanya kapsamında değildir. Tüzel hesapları davet et kazan kampanyasından bütün (bireysel, şahıs, çiftçi ve tüzel) müşterilerimiz faydalanabilirler. 1.000 TL fatura talimatı ve 1.000 TL harcama iadesi kampanyasından mobilden müşterimiz olan şahıs firması, çiftçi ve tüzel hesabı olan müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya katılım 1.000 kişi ile sınırlıdır. Kampanya kazanımı tek seferliktir. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Kuveyt Türk Mobil'den hemen Tüzel hesap açmak için tıklayın. Sıkça Sorulan Sorular Yakınlarını Davet Et Kampanyasına kimler katılabilir? Kuveyt Türk müşterisi olmayan ve Kuveyt Türk Mobil'den bireysel, çiftçi ve şahıs firması hesabı açılışı yapacak olan kişiler kampanyaya katılım sağlayabilir. Kampanya şartlarını sağladıktan sonra hediyemi ne zaman alabilirim? Davet kodunu paylaşarak yakınını mobilden Kuveyt Türklü yapan müşterimizin 500 TL hediyesi 2 gün içerisinde hesabına yatacaktır. Davet kodumu nereden alabilirim? Kuveyt Türk müşterisi olduğunuzda davet kodunuz SMS olarak iletilecektir. Ayrıca Kuveyt Türk Mobil giriş ekranının sağ alt köşesinde bulunan ‘‘Daha Fazla'' bölümünden ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek veya Kuveyt Türk Mobil'e giriş yaparak ‘‘Profilim'' ekranından ‘‘Davet Et Kazan'' menüsüne giderek davet kodunuzu kolayca yakınlarınızla paylaşabilirsiniz. Kuveyt Türk Mobil > Giriş Ekranı > Daha Fazla > Davet Et Kazan Kuveyt Türk Mobil > Şifre Girişi > Sol Menü > Ayarlar > Profilim > Davet Et Kazan Davet koduyla herkesi davet edebilir miyim? Davet koduyla Kuveyt Türk müşterisi olmayan bireysel, çiftçi ve şahıs firması hesabı açılışı yapacak olan tüm yakınlarınızı davet edebilirsiniz. Davet ettiğim yakınım davet kodunu müşteri olma formuna girmeyi unuttu, kampanyadan faydalanabilir miyim? Kampanyadan faydalanabilmek için davet kodunun mobilden müşteri olma aşamasında forma girilmesi gerekmektedir.