Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Müşteri Ol Kampanyaları Mobilden Kuveyt Türklü Olanlara Toplamda 7.250 TL Hediye! Mobilden Kuveyt Türklü Olun Toplamda 7.250 TL Kazanın! Kuveyt Türklü Ol Kampanya Tarihleri 1.02.2024 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Mobilden müşterimiz olanlara özel kart harcamaları, fatura talimatı ve davet kodu kampanyalarından toplamda 7.250 TL kazanma fırsatı. 7.250 TL Hediye'de Neler Var? Davet kodunu kullanarak mobilden veya Self Nokta'dan Kuveyt Türklü olup 500 TL harcama iadesi kazanabilirsiniz. Ayrıca kendi davet kodunuzu da yakınlarınız ile paylaşarak Kuveyt Türk Mobil'den müşterimiz olan 10 yakınınız için 5.000 TL, toplamda 5.500 TL kazanabilirsiniz. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Kuveyt Türk Mobil 'den ya da Self Nokta'dan müşterimiz olanlar 16 Haziran 2025 tarihi sonrasında verdikleri ilk fatura talimatlarında 100, ikincisinde 150, üçüncüsünde ise 250 TL ile toplamda 500 TL hediye kazanıyor! Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız. Kuveyt Türk Mobil veya Self Nokta'dan yeni müşteri olup, Kuveyt Türk bireysel kredi kartıyla mobilden Yurt Dışı Çıkış Harcı satın alındığında harç tutarının tamamı altın puan olarak iade verilecektir. Ödemenin Kuveyt Türk Mobil üzerinden yapılması gerekmektedir. Kampanya hakkında detaylı bilgi için tıklayınız . Kampanyalarımızdan aynı anda faydalanarak toplamda 7.250 TL kazanmak için hemen Kuveyt Türk Mobil 'den ya da Self Nokta'dan müşterimiz olun, size özel avantajlardan faydalanın. Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında kazanılan hediyeler aktif olarak kullandığınız nakit kart veya kredi kartına yüklenecektir. Kampanyadan mobilden veya Self Nokta'dan Kuveyt Türklü olan bireysel müşteriler faydalanabilir. Kampanyaya katılım 30.000 kişi ile sınırlıdır. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir. Bu kampanya diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kuveyt Türk Mobil'den hemen müşterimiz olmak için tıklayın . Kampanyaya Katılmak İçin Hemen Başvurun