Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Müşteri Ol Kampanyaları Akademisyenlere Özel Avantaj Paketi Kuveyt Türk akademisyenlere özel olarak hazırladığı avantaj paketini sunar! Kampanya Tarihleri 11.08.2025 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Avantajları Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart ile 10.000 Mil Avantajı: Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartları ile yapacağınız ilk 1.000 TL ve üzeri harcamada kart limitinize göre 10.000 Mil'e varan hediye kazanabilirsiniz. Bireysel kredi kartı başvurularını şubelerimizden yapabilirsiniz. Miles&Smiles kart limiti; 100.000 TL ve altında olan müşterilere 3.000 Mil, 100.000 TL'den 300.000 TL'ye kadar olan (300.000 dahil) müşterilere 6.000 Mil, 300.000 TL üzeri olan müşterilere 10.000 hediye edilir. Kampanyadan faydalanabilmek için müşteri olduktan en az 1 gün sonra harcama yapılması gerekmektedir. Kampanyaya; Miles&Smiles Kuveyt Türk Platinum ve Private kartlar dahildir. Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Market Kampanyası: Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı ile her ay ilk 1.000 TL ve üzeri market harcamasına 500 Mil hediye edilir. Akademisyenlere Özel Avantajı Paketine dahil olduktan sonra yapacağınız ilk 1.000 TL ve üzeri tek seferlik harcamaya (market harcamaları dahil) 10.000 Mil'e varan hediye kazanımı sağlanır. Bu ilk harcamadan sonra yapılacak olan ikinci 1.000 TL ve üzeri market harcamasına 500 Mil hediye kazanımı gerçekleşir. Takip eden aylarda ise her ay ilk 1.000 TL ve üzeri market harcamasına 500 Mil hediye edilir. Diğer Miles&Smiles Kuveyt Türk Kart Avantajları: Her ay 1.500 TL ve üzeri yurt dışı ve yurt içi restoran harcamasına 500 Mil, toplamda 1.000 Mil hediye edilir. Her ay 2.000 TL ve üzeri akaryakıt harcamasına 500 Mil, toplamda 1.000 Mil hediye edilir. Miles&Smiles Kuveyt Türk kredi kartı ile yılda bir kez seyahat sigortası hediye edilir. Bu hizmet Katılım Emeklilik A.Ş tarafından sağlanmaktadır. Ücretsiz hizmetten yararlanmak için Kuveyt Türk Müşteri İletişim Merkezi 444 0 123'ü arayabilirsiniz. Sağlam Kart Kredi Kartı Avantajları Sağlam Kart ile eğitim ve sağlık sektörlerinde her ay gerçekleştireceğiniz 1.000 TL ve üzeri toplamda 2 harcamanızda vade farksız 5 taksit fırsatından yararlanabilirsiniz. Yurt Dışı Çıkış Harcı Avantajları Kuveyt Türk Mobil üzerinden kredi kartlarıyla yapacağınız yurt dışı çıkış harcı ödemelerinde iade alabilirsiniz. Kampanyaya katılım otomatik olup, aktivasyon gerektirmez. İade tutarı kısa süre içerisinde hesaba yansır. Kampanyada yılda bir kez kazanım hakkı sunulmaktadır. Konut Finansmanı Avantajları Konut Finansmanı'nda tanımlanmış 5 puan indirim avantajından yararlanarak ev sahibi olabilirsiniz. Konut Finansmanı'na kolayca başvuru yapmak için size en yakın Kuveyt Türk şubesine giderek işlemlerinizin hızlıca tamamlanmasını sağlayabilirsiniz. ATM Avantajları Yurt içi tüm ATM'lerden ayda 5 kez ücretsiz çekim yapabilirsiniz. Ayda toplam 10.000 TL'ye kadar işlem yapma imkânıyla, nakit ihtiyaçlarınızı daha kolay karşılayabilirsiniz. Fatura Talimatı Avantajları Her bir fatura talimatı için 200 TL iade kazanarak toplamda 1.000 TL'ye kadar tasarruf edebilirsiniz. Kazanımlar fatura talimatını takip eden fatura ödeme tarihinde hesabınıza yatırılacaktır. Daha önce verilmiş talimatlar iptal edilip yinelendiğinde kampanya kazanımı elde edilmez. Döviz ve Kıymetli Maden Kurları Avantajlı döviz ve kıymetli maden kurları sayesinde birikimlerinizi daha kazançlı hale getirebilirsiniz. Size özel kurlar Kuveyt Türk Mobil uygulamada otomatik olarak tanımlanmıştır. Kampanyalardan yararlanmak için aktivasyon adımı bulunmamaktadır. Avantaja konu olan ürün başvurusu müşteri tarafından yapılmalıdır. Ürünlere tanımlanan avantajlar müşteriye otomatik olarak tanımlanmıştır. Kampanyalardan çalışan paketine dahil olduktan sonraki günden itibaren yararlanabilirsiniz. Kampanyalar birleştirilemez. Akademisyenlere Özel Avantaj Paketi Katılım Koşulları Ülkemizde yer alan tüm üniversitelerde görev yapan akademisyenler, Kuveyt Türk müşterisi olurken üniversitelerine ait ".edu.tr" uzantılı kurumsal e-posta adreslerini kullanarak bu özel pakete dahil olabilir. Daha önce Kuveyt Türk müşterisi olan akademisyenler ise kayıtlı e-posta adreslerini üniversitelerine ait ".edu.tr" uzantılı kurumsal e-posta adresi olarak güncelleyerek pakete dahil olabilir. E-posta adresinin mobil uygulama üzerindeki profil ayarlarından doğrulanması gerekmektedir. Doğrulama linki e-posta adresine gönderilecektir. E-posta adreslerine gelen doğrulama mailinde doğrulama linkine tıklayarak e-posta adreslerini doğrulanır. E-posta adresi doğrulandıktan bir gün sonra pakete dahil olunur. Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut