Ana Sayfa Kampanyalar İşim İçin POS Kampanyaları Kuveyt Türk'ten Sanal POS Kampanyası İşletmenizin finansal ihtiyaçlarına uygun esnek Sanal POS çözümleri Kuveyt Türk'ten! POS'a Başvur Kampanya Tarihleri 1.06.2025 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Kuveyt Türk olarak, e-ticaret sektörüne özel hazırladığımız cazip Sanal POS kampanyası ile sizlere avantajlar sunuyoruz. Tüm POS türleri için geçerli olan bu kampanya kapsamında, ilk defa POS alacak müşterilerimize özel fırsatlar sunuyoruz. İşletmenizin finansal ihtiyaçlarına uygun esnek Sanal POS çözümleri ile tanışın. Perakende E-Ticaret Sektörü İçin Sanal POS Kampanyamız; Sektör POS Kampanyası Giyim/Ayakkabı/Aksesuar 7 Gün Bloke %2.59 30 Gün Bloke %0 Komisyon Eğitim ve Kırtasiye 7 Gün Bloke %2.59 30 Gün Bloke %0 Komisyon Kitap Yayın ve Matbaacılık 7 Gün Bloke %2.59 30 Gün Bloke %0 Komisyon Gıda/Market/Kuruyemiş 7 Gün Bloke %2.59 30 Gün Bloke %0 Komisyon Diğer Perakende Sektörleri 7 Gün Bloke %2.72 32 Gün Bloke %0 Komisyon Toptan E-Ticaret Sektörü İçin Sanal POS Kampanyamız; Sektör POS Kampanyası Tüm Toptancılar 7 Gün Bloke %2.99 35 Gün Bloke %0 Komisyon Bu POS kampanyası, yeni POS müşterilerimiz için ilk 3 ay boyunca geçerli olup, işletmenizin nakit akışını rahatlatacak uygun komisyon oranları sunmaktadır. İşletmenizin ödeme süreçlerini Kuveyt Türk POS güvencesiyle kolaylaştırın. Bu fırsatı kaçırmayın, işletmenizin ödeme süreçlerini blokesiz ya da komisyonsuz POS seçeneği ile daha etkin hale getirin. Detaylı bilgi ve başvuru için en yakın Kuveyt Türk şubesine uğrayabilirsiniz. Kuveyt Türk, e-ticarette ödeme kabul etme sürecinizi kolaylaştıracak sanal POS çözümü sunmaktadır. Kuveyt Türk Sanal POS'u OpenCart, WooCommerce ve PrestaShop altyapısındaki web sitenize hazır entegrasyon ile dakikalar içinde kolayca entegre edebilmek için tıklayınız. Kampanya Genel Şartları: Kampanyamıza Kuveyt Türk Mobil'den müşterimiz olarak ya da şubelerimizden katılabilirsiniz. Kampanya 1 Haziran 2025 tarihinde başlayacak olup, 31 Aralık 2026 tarihinde sona erecektir. Kampanyalar, kendi aralarında veya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kuveyt Türk, önceden haber vermeden kampanya koşullarında değişiklik yapabilir ya da kampanyayı sonlandırabilir.