Ana Sayfa Kampanyalar Kendim İçin Seyahat Kampanyaları Kuveyt Türk ile Yurt Dışı Seyahatlerinde Ayrıcalıklar Sizinle! Kuveyt Türk'te size yurt dışında özel avantajlar bekliyor! Güvenle seyahat ederken internetin kesilmesin, her harcamada avantajlı marjdan ödeme imkanıyla bütçen nefes alsın! Kampanya Tarihleri 2.02.2026 - 31.12.2026 Kampanyayı Paylaş Facebook'da paylaş X'de paylaş LinkedIn'de paylaş Whatsapp'da paylaş Pocket SIM ile Yurt Dışında Bağlantın Kesilmesin: 1 GB Hediye İnternet ve %35 İndirim! PocketSIM e-SIM paketlerinde sunulan 1 GB hediye internet ile yurt dışında sevdikleriniz ile iletişimde kalabilirsiniz. ' KT POCKETSIME ' yazıp 2848 'e göndererek alacağınız kodu Pocket eSIM ödeme ekranındaki 'İndirim Kodu' alanına girdikten sonra avantajdan yararlanabilirsiniz. Kampanyadan kazanılan internet bir hafta boyunca geçerlidir ve indirim kodu tek kullanımlıktır. Diğer kampanyalar veya indirim kodlarıyla birleştirilemez. Avantajlı fiyatlardan yararlanmaya devam etmek için sonraki satın alma işlemlerinde PocketSIM uygulaması üzerinden, eSIM planını seçtikten sonra ödeme adımındaki "İndirim Kodu" alanına KTPRIME35 kodunu girerek %35 indirimden faydalanabilirsiniz. Kuveyt Türk Kartlarınla Yurt Dışında Harcama Devrimi: Avantajlı Marjlarla Tasarruf Et! Kuveyt Türk Sağlam Nakit ve Sağlam Kartlarınızla yurt dışında yapacağınız harcamalar, en avantajlı döviz kurları üzerinden hesaplanarak kart ekstrenize yansır. Bu sayede her ödeme işleminizde tasarruf sağlayarak, yüksek döviz kurları nedeniyle oluşabilecek ekstra maliyetlerden kaçınır ve seyahatinin keyfini daha ekonomik bir şekilde çıkarabilirsiniz. Ayrıca, yurt dışında nakit taşıma zorluğunu ortadan kaldırmış olursunuz. Uluslararası Döviz Transferi İhtiyaçlarınızda Kuveyt Türk Yanınızda! Muhabir banka kullanmadan dünyanın dört bir yanına avantajlı komisyonlarla döviz transferi gerçekleştirebilirsiniz. Yurt dışına yapacağınız ya da size yurt dışından yapılmasını beklediğiniz transferler için kolay ve avantajlı işlem yapma fırsatını Global Döviz Transferi ile deneyimleyebilirsiniz! Uygulamayı İndir QR Kodunu Okut