Anasayfa > Katılım Bankacılığı > Danışma Komitesi Danışma Komitesi Doç. Dr. Abdulkadir ATAR Başkan 1983 yılında Erzurum'da doğdu. İlk ve orta öğrenimini İstanbul'da tamamladı. 2000 yılında Kadıköy İmam-Hatip Lisesi'nden mezun oldu. Ankara Üniversitesi Dil ve Tarih-Coğrafya Fakültesi'nde eğitim gördü, 2004 yılında Anadolu Üniversitesi İşletme Bölümü'nü bitirdi. Yüksek lisans ve doktora eğitimini Marmara Üniversitesi İktisat Tarihi Anabilim Dalı'nda Prof. Dr. Ahmet Tabakoğlu danışmanlığında tamamladı. 2007 yılında "Maliye Nezareti Temettüat Defterlerine Göre Tavşanlı Nahiyesi'nin Sosyo-Ekonomik Yapısı" başlıklı teziyle yüksek lisans, 2015 yılında "XVIII. Yüzyılda Yayımlanmış Fetva Mecmualarına Göre Osmanlı'da İktisadi Hayat" başlıklı teziyle doktora derecesi kazandı. 2004-2016 yılları arasında bir katılım bankasının genel müdürlük ve şube birimlerinde çeşitli görevlerde bulundu. 2016 yılında akademiye geçti ve halen Marmara Üniversitesi İslam Ekonomisi ve Finansı Enstitüsü'nde öğretim üyesi olarak görevini sürdürmektedir. 2023-2026 yılları arasında bir katılım bankasında Danışma Komitesi Başkanı olarak görev yaptı. TÜBİTAK bursu ile 2024-2025 yılları arasında Birleşik Krallık'taki Cardiff Üniversitesi'nde misafir araştırmacı olarak çalıştı. Bu süreçte Londra'daki devlet arşivlerinde araştırmalar gerçekleştirdi. Katılım bankacılığı ve sigortacılığı başta olmak üzere katılım finans alanı ile Osmanlı iktisat ve finans tarihi üzerine yayımlanmış birçok kitap ve makalesi bulunmaktadır. İyi derecede İngilizce ve orta derecede Arapça bilmektedir. Evli ve bir çocuk babasıdır. Doç. Dr. Yusuf Erdem Gezgin Başkan Vekili Doç. Dr. Yusuf Erdem Gezgin, lisans eğitimini 2014'te Dokuz Eylül Üniversitesi'nde; yüksek lisans (2016) ve doktora (2019) derecelerini İslam Hukuku alanında Necmettin Erbakan Üniversitesi'nden almıştır. 'Fıkhî Açıdan Altın Mübadele İşlemleri' başlıklı doktora çalışması, 2021 yılında II. Muhammed İhsan Oğuz İlahiyat Araştırma Ödülleri kapsamında ikincilik ödülüne layık görülmüştür. Akademik kariyerine 2015 yılında Karamanoğlu Mehmetbey Üniversitesi'nde başlayan Gezgin, 2022'de doçent unvanını almış; 2024 yılı itibarıyla Marmara Üniversitesi İslam Ekonomisi ve Finansı Enstitüsü kadrosuna katılmıştır. İslam hukuku ve iktisadı üzerine uzmanlaşan Gezgin'in; finansal işlemlerin fıkhî analizi, faizsiz sistemler, katılım bankacılığı ve fintek alanlarında pek çok yayını bulunmaktadır. Güncel olarak İslam Ekonomisi ve Finansı Ansiklopedisi Projesi'nde İlim Heyeti Başkanlığı ve Türk Katılım Reasürans A.Ş.'de Danışma Komitesi Başkan Vekilliği görevlerini yürüten Gezgin; iyi derecede Arapça ve orta seviyede İngilizce bilmektedir. Dr. Mehmet Yuşa Özmen Üye Mehmet Yuşa Özmen, İstanbul Üniversitesi İlahiyat Fakültesi'nden mezun olmuştur. Necmettin Erbakan Üniversitesi'nde başladığı yüksek lisans eğitimini "İslam Hukukunda Mekruh Satım Akitleri" başlıklı teziyle tamamlamıştır. Ardından Marmara Üniversitesi'nde sürdürdüğü doktora çalışmalarını "İslam Hukukunda Alacak Hakkı Kavramı" konulu teziyle bitirmiştir. Üniversite eğitiminin yanı sıra çeşitli ilmî kuruluşlarda temel İslam bilimlerine dair eğitimler almıştır. 2011 yılında Diyanet İşleri Başkanlığı'nda göreve başlamış, 2013-2015 yılları arasında Konya Selçuk Dini Yüksek İhtisas Merkezi'nde öğrenim görmüştür. 2015-2018 yılları arasında Marmara Üniversitesi İlahiyat Fakültesi'nde Araştırma Görevlisi olarak çalışmış; 2018-2023 yılları arasında ise Türkiye Katılım Bankaları Birliği Danışma Kurulu bünyesinde uzman ve kıdemli uzman olarak görev yapmıştır. 2023-2026 yılları arasında Hayat Finans Katılım Bankası Danışma Komitesi Başkan Vekilliği görevini yürütmüştür. 2023 yılından itibaren Marmara Üniversitesi İslam Ekonomisi ve Finansı Enstitüsü'nde öğretim üyesi olarak akademik çalışmalarına devam etmektedir.