Anasayfa > Katılım Bankacılığı Katılım Bankacılığı Katılım bankacılığı, faizsiz finans ilkeleri doğrultusunda reel ekonomiyi esas alan bir bankacılık anlayışıdır. Tüm işlemler, kâr-zarar paylaşımı ve gerçek ticaret prensiplerine dayanır. Katılım Bankacılığı Nedir? Katılım bankacılığı, fon toplama ve finansman kullandırma başta olmak üzere bankacılık faaliyetlerinin katılım finans esaslarına uygun şekilde gerçekleştirildiği finansal faaliyet türüdür. Katılım esasları; Merkezi Danışma Komitesinin İslam hukukuna dayalı olarak belirlemiş olduğu standartlar ile genel nitelikli kararlardır. Katılım bankaları tüm iş ve işlemlerinde katılım esaslarına ve banka danışma komiteleri tarafından verilecek fıkhi hükümlere uygun hareket etmek zorundadır. Daha Fazla Bilgi Katılım Bankacılığı Ürün ve Hizmetleri Adil Katılım Bankası, katılım esasları doğrultusunda bireysel ve ticari müşterilere yönelik geniş bir ürün hizmet yelpazesi sunar. Tüm çözümler gerçek ticaret, kâr-zarar paylaşımı ve etik finans anlayışı esas alınarak yapılandırılır. Amacımız, müşterilerimizin finansal ihtiyaçlarını faizsiz, sürdürülebilir ve güvenilir yöntemlerle karşılamaktır. Sunduğumuz ürün ve hizmetlerin detaylarına buradan erişebilirsiniz. Daha Fazla Bilgi Danışma Komitesi Katılım Bankacılığı faaliyetleri, alanında uzman üyelerden oluşan Danışma Komitesi gözetiminde yürütülür. Danışma Komitesi, ürün, hizmet ve işlemleri inceler, katılım esaslarına uyumunu değerlendirir ve görüş bildirir. Danışma Komitemize ilişkin bilgilere buradan ulaşabilirsiniz. Daha Fazla Bilgi Belgeler Sunulan ürün veya hizmetlerin süreç ve işleyişleri ile müşterilerin hak ve yükümlülükleri ayrıca ürün, hizmet ve işlemlerinin dayandığı "akitler", bunların temel özellikleri ve müşterinin söz konusu akitler çerçevesindeki konumuna ilişkin bilgiler sözleşme metinlerinde ve bilgilendirme formlarında yer almaktadır. Sunduğumuz ürün veya hizmetlerin katılım esaslarına uygunluğunu teyit eden "icazet belgelerine" de erişilebilmektedir. Daha Fazla Bilgi