KKTC Yeni Evlilere Özel Konut Kredisi Bebek sahibi olan ailelerin, oluşabilecek hastane doğum gideri, bebek bezi, mama, kıyafet, sağlık gideri vb. masraflarına destek olmak amacıyla ve çocukların kreş, anaokulu veya bakım hizmetleri ücretlerinin finansmanı kullandırılacak ihtiyaç kredisi ürünümüzdür. Yeni evlenen genç çiftlerimizin ilk konutlarını satın alırken ihtiyaç duydukları finansmanı, avantajlı faiz oranları ve esnek geri ödeme koşullarıyla karşılamalarına olanak tanıyan özel konut kredisi ürünümüzdür. İnternet Şube Müşteri Ol Hesaplama Aracı Ödeme Seçenekleri Kredi ödemelerinizi; Aylık eşit taksitli, Serbest ödemeli, 3 aya kadar ödemesiz dönemli olarak yapabilirsiniz. Örnek Ödeme Tablosu KKTC Yeni Evlilere Özel Konut Kredisi Örnek Maliyet Tablosu Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi(Ay) Aylık Faiz Oranı (%) Tahsis Ücreti (TL) Pul Vergisi Taksit Tutarı (TL) Hayat Sigortası (TL)** Yıllık Toplam Maliyet Oranı (%) Hayat Sigortalı 100.000 120 2,55 1.015 500 2.714,13 13.160,00 44,2469 Yıllık toplam maliyet oranı; faiz, tahsis ücreti, kredi vadesiz boyunca yapılan hayat sigortası ve vergileri kapsamakta olup örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. Tahsis ücretine %1,5 Banka ve Sigorta İşlemleri Vergisi (BSİV) dahil edilmiştir. (KKTC'de 185 m2 ye kadar olan konutlar için BSİV oranı %1,5,185 m2 üzerinde %3 olarak hesaplanmakta olup, örnek hesaplama 185 m2'ye kadar olan konutlar için yapılmıştır.)Her kredi dosyası için %0,5 Pul Vergisi tahsil edilmektedir. Hayat sigortası primi, müşterinin yaşı, cinsiyeti ve kredi tutarına bağlı olarak değişmekte olup, örnek tutar ve vadede 35 yaşında erkek müşteri için yıllık hesaplanan tutar bildirilmiştir.Diğer Masraflar; Ekspertiz ücreti 7500TL ve ipotek tesis ücreti 4750 TL olarak referans alınmıştır. Konut Sigortası, eksperiz raporu ile konutun metrekaresine ve lokasyona göre değişiklik göstermekte olduğundan yıllık maliyet oranına dahil edilmemiştir. Halkbank, gerektiğinde kredi şartlarında değişiklik yapma ve kredi kullandırımını durdurma hakkını saklı tutar. Nasıl Faydalanabilirim? Yeni Evlilere Özel Konut Kredisi'nden yararlanmak isteyen müşterilerimizin; başvuru tarihi itibarıyla eşlerden herhangi birinin 35 yaşını doldurmamış olması (36 yaşından gün almamış olması), başvuru sahibi ya da eşinin taşınmaz sahibi ya da hissedarı olmaması, resmi nikâh tarihi üzerinden 3 yıldan fazla geçmemiş olması gerekmektedir. Nasıl Başvurabilirsiniz? En Yakın Şubemiz Bu sayfadaki bilgiler size yardımcı oldu mu? Evet Hayır Geri bildiriminiz için teşekkürler.