TOKİ İşlemleri Bankamız, TOKİ ‘'Toplu Konut İdaresi Başkanlığının'' Gayrimenkul Projelerinde başvuru ve satış işlemlerine aracılık etmektedir. TOKİ Gayrimenkul Projelerine Bankamız aracılığı ile başvuru yapan vatandaşların, TOKİ tarafından düzenlenen kura sonucu hak sahibi olamayanların başvuru iade işlemleri yapılmaktadır. TOKİ başvurusu esnasında beyan ettiğiniz TCKN ve cep telefonu bilgileri ile başvuruda yatırılan tutarın iadesi için tıklayınız. Toki 2025 Yılı 500 Bin Sosyal Konut Projesi - Sıkça Sorulan Sorular Güncel Sorular 01. Projede süreç nasıl ilerleyecek? 1. Başvuru toplanması, 2. Hak sahibi belirleme kuralarının çekilmesi, 3. Projelerin ihalelerinin yapılması, 4. Konut belirleme kuralarının çekilmesi, 5. Gayrimenkul Satış Sözleşmelerinin imzalatılması, 6. Konutların teslim edilmesi, 02. Projeye kimler başvuru yapabilir? Projeye başvuruda bulunacak kişilerin; Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olması, 18 yaşını tamamlamış olması, İlgili proje için ikamet şartını sağlaması, Kendileri, eşleri ve velayetleri altındaki çocukları üzerine T.C. sınırları dâhilinde tapuda kayıtlı bağımsız konutlarının bulunmaması , kendileri, eşleri ve velayetleri altındaki çocuklarının daha önce Toplu Konut İdaresi ile Sözleşme yapmamış olması şartları aranacaktır. GENÇ Kategorisinde; Kendileri, eşleri, velayetleri altındaki çocukları ile Anne ve Babaları üzerine T.C. sınırları dâhilinde tapuda kayıtlı bağımsız konutlarının bulunmaması, kendileri, eşleri, velayetleri altındaki çocukları ile Anne ve Babaları daha önce Toplu Konut İdaresi ile Sözleşme yapmamış olması şartları aranacaktır. 03. İkamet şartı nedir? Başvuru yapılacak yerlerde (il ise ilde, ilçe ise ilçede, belde ise beldede) adrese dayalı kayıt sistemine göre; başvuru döneminden geriye doğru 1 yıldan az olmamak koşuluyla ikamet ediyor olma şartı aranacak. Büyükşehirlerde merkez ilçelerde ikamet edenler ilçe ayrımı olmadan il merkezindeki projeler için başvuru yapabilecek. İkamet edilen ilçede proje bulunmaması halinde il merkezindeki projeye başvuru yapılabilecek. Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malulleri Kategorisinde başvuru yapacaklar, Proje ilinde, başvuru döneminden geriye doğru 3 yıldan az olmamak koşulu ile ikamet ediyor olması (Adrese dayalı kayıt sistemine göre), Son bir yıl içerisinde ikametgâhını değiştiren kişiler, önceki ikamet adreslerinin bulunduğu il/ilçe/belde bölgesine başvuruda bulunabilirler. Ancak bunun için, bir önceki ikametgâhlarında kesintisiz olarak en az 1 yıl oturduklarını belgelemeleri zorunludur. (Bu durumda olanlar Banka Şubelerinden başvuru yapacaklardır.) EMEKLİ VATANDAŞLAR Emekli vatandaşlar Proje ilinde, başvuru döneminden geriye doğru 1 yıldan az olmamak koşulu ile ikamet ediyor olması (Adrese dayalı kayıt sistemine göre) veya proje ili nüfusuna kayıtlı olması. DEPREM BÖLGESİNDE YER ALAN 11 İL PROJELERİNE BAŞVURU YAPACAKLAR Deprem bölgesinde yer alan 11 il projelerine başvuru yapacaklar; Proje ilinde, başvuru döneminden geriye doğru 1 yıldan az olmamak koşulu ile ikamet ediyor olması (Adrese dayalı kayıt sistemine göre) veya proje ili nüfusuna kayıtlı olması, (Deprem bölgesi illeri: Adana, Adıyaman, Diyarbakır, Elazığ, Gaziantep, Hatay, Kahramanmaraş, Kilis, Malatya, Osmaniye ve Şanlıurfa) 04. Başvuru ve kura takvimi belli midir? 2025 Yılı 500 Bin Sosyal Konut Projesi başvuru ve kura süreci aşağıdaki takvime göre yürütülecektir: · Başvuru Dönemi: 10 Kasım 2025 – 19 Aralık 2025 Hak Sahibi Belirleme Kuraları: 29 Aralık 2025 – 27 Şubat 2026 tarihleri arasında gerçekleştirilecektir. 05. Başvuru bedeli ne kadardır? Başvuru bedeli 5.000 TL olarak belirlenmiştir. Ancak Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malullerinden başvuru bedeli alınmayacaktır. 06. Konutlar hangi ödeme koşullarıyla satılacak? %10 peşinat, 240 ay (6 ayda bir, bir önceki memur maaş artışı oranında güncellenecektir) vade. 07. Başvurular hangi kanallardan yapılacaktır? Başvurular, T. Halk Bankası A.Ş. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. T. Emlak Katılım Bankası A.Ş. E-Devlet üzerinden yapılabilecektir. E-Devlet üzerinden başvuru yapmak için tıklayınız. E-Devlet üzerinden yapılacak başvurular; Kurum bilgileri kısmından TOKİ seçilir. Konut/İşyeri Seçimi menüsünden işlemler ilerletilir. Sistemin verdiği IBAN' a, EFT/Havale/ATM kanalıyla ödeme yapılmalıdır. Süresi içinde ödeme yapılmazsa başvuru iptal olur. (Müşteri talebine istinaden bu şekilde bilgilendirme yapılabilir.) 08. Başvuru kategorileri nelerdir? Projede belirli gruplara özel kontenjanlar ayrılmış olup oranlar ve konut tipleri aşağıdaki gibidir: 1- Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malulleri ve Gazi (Kıbrıs, Kore): %5 · Tahsis edilecek Konut tipi: 2+1 tipi (65m² ) 2- En az %40 Engelli Vatandaşlarımız: %5 · Tahsis edilecek Konut tipi: 2+1 tipi (65m² ) 3- Emekli Vatandaşlarımız: %20 · Tahsis edilecek Konut tipi: 1+1 tipi ve 2+1 tipi (65m²) 4- 3 ve Daha Fazla Çocuklu Aileler: %10 · Tahsis edilecek Konut tipi: 2+1 tipi (65m²) ve 2+1 tipi (80m²) 5- Yaşı 18-30 Arasında Olan Genç Vatandaşlarımız: %20 · Tahsis edilecek Konut tipi: 1+1 tipi 6- Diğer Alıcı Adayları · Tahsis edilecek Konut tipi: 2+1 tipi (65m²) ve 2+1 tipi (80m²) 09. Başvuru sırasında dikkat edilmesi gereken hususlar nelerdir? Başvuruların, belirtilen süre içerisinde ve doğru kategori seçilerek yapılması gerekmektedir. Eksik veya yanlış beyanda bulunanların başvuruları geçersiz sayılacaktır. Hak sahipliği kazanılsa dahi başvuru şartlarını taşımadığı sonradan tespit edilen kişilerin hak sahiplikleri iptal edilecektir. 10. Başvuru sırasında hangi belgeler istenir? Nüfus cüzdanı, Başvurulan kategoriye ait belge (emeklilik, engellilik, gazilik kimliği vb.), Banka başvurularında "Başvuru ve Satın Alma Taahhütnamesi". 11. Hane halkı gelir sınırı ne kadar olmalı? Aylık hane halkı gelirinin (kendileri, eşleri ve velayetleri altındaki çocuklar), başvuru dönemi itibari ile son 12 ay ortalamasının, en fazla aylık net 127.000 TL (İstanbul İli için 145.000 TL) olması gerekmektedir. (Başvuru sahibinin ve eşinin gıda, yol, vs. her türlü aldıkları yardımlar dâhil olmak üzere toplam hane halkı aylık net gelirinin toplamı.) Özel kesintiler (maaşında icra kesintisi olanlar, avans, sandık kesintileri, kredi ödemeleri vb.) ödenen maaşa ilave edilecektir. 12. "Genç" kategorisine kimler başvurabilir? 30 yaş altındayım, diğer kategoriden başvuru yapabilir miyim? 10 Kasım 1995 tarihi ve sonrasında doğmuş olup, 18 yaşını doldurmuş olan vatandaşlar Genç Kategorisi kapsamında başvuru yapabilecektir. 10/11/1995 tarihinden sonra doğan başvuru sahiplerinin; Kendileri, eşleri, velayetleri altındaki çocukları, anne ve babaları üzerine T.C. sınırları dâhilinde 24 Ekim 2025 tarihi tapuda kayıtlı bağımsız konutlarının bulunmaması, kendileri, eşleri, velayetleri altındaki çocukları, anne ve babaları daha önce Toplu Konut İdaresi ile sözleşme yapmamış olması şartları aranacaktır. (Bu şartı sağlamayanlar, Şehit Ailesi kategorisi hariç, genç ve diğer kategorilere başvuru yapamayacaklardır.) 13. "Üç ve Daha Fazla Çocuklu Aileler" kategorisine kimler başvurabilir? 3 ve Daha Fazla Çocuklu Aileler kategorisine , bakmakla yükümlü olduğu 19.12.2007 tarihinden sonra doğan 18 yaşından küçük 3 çocuğu olanlar başvuruda bulunabilecektir. 14. Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malulleri kategorisine ilişkin özel şartlar nelerdir? Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malulleri Kategorisine ; TOKİ ve Sosyal Güvenlik Kurumu sisteminden "HAK SAHİPLİĞİ" onaylananlar başvuru yapabilecektir. Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malulleri Kategorisinden başvuru yapacakların proje ilinde, başvuru döneminden geriye doğru 3 yıldan az olmamak koşulu ile ikamet ediyor olması (Adrese dayalı kayıt sistemine göre), Bu gruptan başvuru bedeli alınmayacaktır. 15. Daha önce TOKİ'den konut alan kişiler projeye başvurabilir mi? Hayır. Konut satın almak için başvuruda bulunanların, kendileri, eşleri ve velayetleri altındaki çocukları üzerine T.C. sınırları dâhilinde tapuda kayıtlı bağımsız konutlarının bulunmaması, kendileri, eşleri ve velayetleri altındaki çocuklarının daha önce Toplu Konut İdaresinden konut satın almamış olması şartları aranacaktır. Kategori fark etmeksizin 30 yaş altı; Kendileri, eşleri, velayetleri altındaki çocukları ile anne ve babaları üzerine T.C. sınırları dâhilinde tapuda kayıtlı bağımsız konutlarının bulunmaması, kendileri, eşleri, velayetleri altındaki çocukları ile anne ve babaları daha önce Toplu Konut İdaresi ile sözleşme yapmamış olması şartları aranacaktır. 16. Bir hane halkı adına birden fazla başvuru yapılabilir mi? Bir hane halkı adına, yani kişinin kendisi ve eşi adına yalnızca bir adet başvuru yapılabilecektir, sehven birden fazla başvuru yapılması durumunda ikinci başvuru yapan eşin başvurusu iptal edilecektir. 17. e-Devlet başvurusunda ödeme nasıl yapılır? Sistemin verdiği IBAN' a, EFT/Havale/ATM kanalıyla ödeme yapılmalıdır. Süresinde yapılmazsa başvuru iptal olur. 18. Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malulleri ve Gaziler başvurularını e-Devlet'ten yapabilir mi? Hayır. Sadece Bankamız tüm şubelerinden. 19. Engelli ve Emekli kategorisinde başvurular e-Devlet'ten yapılabilir mi? Evet. Ancak gerekli belgeler sözleşme aşamasında ibraz edilmelidir. 20. Başvuru sırasında konut tipini (1+1 – 2+1) seçebilir miyim? Hayır. Konut tipi kura ile belirlenecektir. 21. Başvuru yaptıktan sonra başvurumu iptal edebilir miyim? Evet. Başvuru bedeli iade alınarak iptal edilebilir. 22. Banka şubelerinden hangi illere başvuru yapılabilir? Bankamızın tüm şubelerinden başvuru yapılabilir. 23. Kategorimde kazanamazsam şansım biter mi? Hayır. Diğer alıcılar kategorisine aktarılırsınız. 24. Engelli çocukları olan ebeveynler engelli kategorisinden başvurabilir mi? Hayır, 18 yaş altı engelli çocuğu olan anne veya baba kendi adına Engelli kategorisinden başvuru yapamayacaklardır. Anne ya da baba kendi durumlarına uygun kategoriden sadece bir başvuru yapabileceklerdir. 25. Emekli vefat etmişse, eşi başvurabilir mi? Evet başvurabilir. Ancak Vefat eden emeklinin aylık maaşını alan kızları "Emekli" kategorisinden başvuru yapamayacaktır. 26. Gazi kategorisine kimler girebilir? Sadece Kore ve Kıbrıs gazilerinin kendileri (1005 sayılı Kanun kapsamında). 27. Kurada kazanamayanlar paralarını nasıl geri alır? Kura çekilişinden 5 iş günü sonra Bankamız şubelerinden, internet sitesi ( https://sube.halkbank.com.tr/InternetBankingHost/TokiRefund ) veya ATM'lerinden. 28. Taksit ödemeleri ne zaman başlar? Sözleşme tarihinden sonraki ay. 29. Taksitler her yıl artacak mı? Evet. Ocak ve Temmuz'da, bir önceki dönem memur maaş artış oranına göre. 30. KDV ödemesi olacak mı? Evet. Anahtar teslim tarihinde, 3065 sayılı KDV Kanunu kapsamında geçerli KDV oranı üzerinden tahakkuk edecek Katma Değer Vergisi tutarı tahsil edilecektir. 31. İlk taksit ne kadar olacak? Konut fiyatı ihale sonrası belirleneceği için net rakam sözleşme aşamasında açıklanacaktır. 32. Taksitler sabit kalır mı? Hayır. Belirtilen artış oranlarıyla güncellenecektir. (Şehit Aileleri, Terör, Harp ve Vazife Malulleri hariç) 33. Erken ödeme yapabilir miyim? TOKİ'nin genel uygulamalarında kısmi borç kapatma imkânı vardır, detaylar sözleşmede açıklanır. 34. Konut borcu bitmeden satılabilir mi? Hayır. Borç tamamen bitene (tapu devri yapılana) kadar devredilemez. Ancak kiraya verilebilir. Daha Fazla Göster Nasıl Başvurabilirsiniz? E-Devlet En Yakın Şubemiz Bu sayfadaki bilgiler size yardımcı oldu mu? Evet Hayır Geri bildiriminiz için teşekkürler.