Canım Evim Konut Kredisi Canım Evim Konut Kredisi ile yıllara yayılan cazip koşullu geri ödeme planlarıyla hayallerinizdeki eve sahip olmanın mutluluğunu yaşayın. Uzun vadeli ve düşük faizli konut kredisi ile hayalinizdeki eve kavuşun. Canım Evim Konut Kredisi, esnek ödeme seçenekleri ve uygun faiz oranlarıyla ev sahibi olmayı kolaylaştırıyor. Canım Evim Konut Kredisi ile yıllara yayılan cazip koşullu geri ödeme planlarıyla hayallerinizdeki eve sahip olmanın mutluluğunu yaşayın. Ödeme Seçenekleri Size özel indirimler sunan kampanya kapsamında taksit ödemelerinizi ister aylık ister üçer aylık dönemlerde yapabilir, dilerseniz gelirinize paralel olarak serbest ödeme seçeneklerini tercih edebilirsiniz. Örnek Ödeme Tablosu Canım Evim Konut Kredisi Örnek Maliyet Tablosu Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi(Ay) Aylık Faiz Oranı (%) Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Diğer Masraflar(*)(TL) Yıllık Maliyet Oranı (%) 1.000.000 120 3,25 5000 33.215,37 31.802 49,1035 Yıllık maliyet oranı; faiz, tahsis ücreti, ipotek tesis ücreti, ekspertiz ücreti ve vergileri kapsamaktadır.Toplam maliyet oranları örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. Diğer Masraflar(*); Ekspertiz ücreti 28.202 TL ve ipotek tesis ücreti 3.600 TL'dir. Ekspertiz ücreti avans olarak tahsil edilir. Konutun lokasyonu ve metrekaresine göre değişiklik göstermektedir. Ekspertiz hizmeti veren kuruluşa ödenen fatura tutarı tahsil edilir. 28.12.2023 tarihli yasal düzenleme ile sadece kredi kullandığı tarih itibarıyla kendisine ait konutu bulunmayan müşterilere konut edinmeleri amacıyla kullandırılacak kredilerde ve konut teminatlı kredilerde BSMV istisnası uygulanabilecektir. Hayat sigortası primi, müşterinin yaşı ve kredi tutarına bağlı olarak değişmekte olup, 1.000.000 TL 120 ay vadeli kredi kullanan 35 yaşında müşterimiz için bir yıllık sigorta primi 9.109,33 TL' dir. Halkbank, gerektiğinde kredi şartlarında değişiklik yapma ve kredi kullandırımını durdurma hakkını saklı tutar. Nasıl Başvurabilirsiniz? En Yakın Şubemiz Bu sayfadaki bilgiler size yardımcı oldu mu? Evet Hayır Geri bildiriminiz için teşekkürler.