Yeni Evlilere Özel Konut Kredisi Yeni evlenen genç çiftlerimizin ilk konutlarını satın alırken ihtiyaç duydukları finansmanı, avantajlı faiz oranları ve esnek geri ödeme koşullarıyla karşılamalarına olanak tanıyan özel konut kredisi ürünümüzdür. Yeni evlenen genç çiftlerimizin ilk konutlarını satın alırken ihtiyaç duydukları finansmanı, avantajlı faiz oranları ve esnek geri ödeme koşullarıyla karşılamalarına olanak tanıyan özel konut kredisi ürünümüzdür. İnternet Şube Müşteri Ol Hesaplama Aracı Ödeme Seçenekleri Kredi ödemelerinizi; Aylık eşit taksitli, Serbest ödeme, 3 aya kadar ödemesiz olarak yapabilirsiniz. Örnek Ödeme Tablosu Yeni Evlilere Özel Konut Kredisi Örnek Maliyet Tablosu Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi(Ay) Aylık Faiz Oranı (%) Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Diğer Masraflar(*)(TL) Yıllık Maliyet Oranı (%) 1.000.000 120 2,60 5.000 27.252,33 31.802 37,9263 Toplam maliyet oranları örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. Diğer Masraflar (*); Ekspertiz ücreti 28.202 TL ve ipotek tesis ücreti 3.600 TL'dir. Ekspertiz ücreti avans olarak tahsil edilir. Konutun lokasyonu ve metrekaresine göre değişiklik göstermektedir. Ekspertiz hizmeti veren kuruluşa ödenen fatura tutarı tahsil edilir. Konutun lokasyonu ve metrekaresine göre değişiklik göstermektedir. Ekspertiz hizmeti veren kuruluşa ödenen fatura tutarı tahsil edilir. 28.12.2023 tarihli yasal düzenleme ile sadece kredi kullandığı tarih itibarıyla kendisine ait konutu bulunmayan müşterilere konut edinmeleri amacıyla kullandırılacak kredilerde ve konut teminatlı kredilerde BSMV istisnası uygulanabilecektir. Kredi faiz oranları; Bankamızdan en az taksit tutarı kadar Açık Hesap açtıran, en az üç adet otomatik ödeme talimatı veren, Bankamız kredi kartına sahip olan ya da onaylanmış kredi kartı bulunan, İnternet/Mobil/Dialog şube üyeliklerini yaptıran, Bankamızdan Hayat Sigortası, DASK, Konut Sigortası yaptıran, ilave olarak; BES, Her Şeye Hazırım Ferdi Kaza Sigortası, Ailem Güvende, Tamamlayıcı Sağlık Sigortası, İyi Günde Hayat-Evim, Bireysel Güvence Sigortası, Ferdi Kaza Katılım, Kredi Koruma ve Kiralık Kasa Sigortası ürünlerinden en az üç tanesi tanımlanan ve Hesaplı Bankacılık Masraf Paketine sahip olan müşterilerimiz için geçerlidir. Hayat sigortası primi, müşterinin yaşı ve kredi tutarına bağlı olarak değişmekte olup, 1.000.000 TL 120 ay vadeli kredi kullanan 35 yaşında müşterimiz için bir yıllık sigorta primi 9.051,99 TL' dir. Halkbank, gerektiğinde kredi şartlarında değişiklik yapma ve kredi kullandırımını durdurma hakkını saklı tutar. Nasıl Faydalanabilirim? Yeni Evlilere Özel Konut Kredisi'nden yararlanmak isteyen müşterilerimizin; başvuru tarihi itibarıyla eşlerden herhangi birinin 35 yaşını doldurmamış olması (36 yaşından gün almamış olması), başvuru sahibi ya da eşinin taşınmaz sahibi ya da hissedarı olmaması, resmi nikâh tarihi üzerinden 3 yıldan fazla geçmemiş olması gerekmektedir. Nasıl Başvurabilirsiniz? En Yakın Şubemiz İlginizi Çekebilir Kentsel Dönüşüm Kredileri Halkbank Kentsel Dönüşüm Kredisi ile riskli yapıların yenilenmesini uygun faiz ve devlet desteğiyle destekleyin. Detaylı Bilgi Canım Evim Konut Kredisi Halkbank Canım Evim Konut Kredisi ile uygun faiz, uzun vade ve esnek geri ödeme seçenekleriyle ev sahibi olun. Detaylı Bilgi Yeşil Ev Konut Kredisi Halkbank Yeşil Ev Konut Kredisi ile enerji verimli konut alımlarınızı uygun faiz ve devlet teşvikiyle finanse edin. Detaylı Bilgi Bu sayfadaki bilgiler size yardımcı oldu mu? Evet Hayır Geri bildiriminiz için teşekkürler.