Yeşil Ev Konut Kredisi A ve B enerji sınıfı verimli konutlara özel, cazip faiz oranları ve %50 indirimli tahsis ücreti ile doğa dostu kredi fırsatını kaçırmayın. Hemen başvurun! A ve B enerji sınıfı verimli konutlara özel, sürdürülebilir kalkınmaya destek sağlayan Yeşil Ev Konut Kredisi ile tanışın. Cazip faiz oranları indirimli tahsis ücreti ile verimli konut edinimini kolaylaştırın. Enerji verimli konutlara yatırım yaparak hem çevreye katkıda bulunun hem de avantajlı koşullarla konut sahibi olun! Ödeme Seçenekleri Kredi ödemelerinizi; Aylık eşit taksitli, Artan taksitli, Azalan taksitli olarak yapabilirsiniz. Örnek Ödeme Tablosu Yeşil Ev Konut Kredisi Örnek Maliyet Tablosu Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi(Ay) Aylık Faiz Oranı (%) Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Diğer Masraflar(*)(TL) Yıllık Maliyet Oranı (%) 1.000.000 120 2,89 2.500 29.878,54 31.802 42,6660 Yıllık maliyet oranı; faiz, tahsis ücreti, ipotek tesis ücreti, ekspertiz ücreti ve vergileri kapsamaktadır.Toplam maliyet oranları örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. Diğer Masraflar(*); Ekspertiz ücreti 28.202 TL ve ipotek tesis ücreti 3.600 TL'dir.Konutun lokasyonu ve metrekaresine göre değişiklik göstermektedir. Ekspertiz hizmeti veren kuruluşa ödenen fatura tutarı tahsil edilir. 28.12.2023 tarihli yasal düzenleme ile sadece kredi kullandığı tarih itibarıyla kendisine ait konutu bulunmayan müşterilere konut edinmeleri amacıyla kullandırılacak kredilerde ve konut teminatlı kredilerde BSMV istisnası uygulanabilecektir. Kredi faiz oranları; Bankamızdan en az taksit tutarı kadar Açık Hesap açtıran, en az üç adet otomatik ödeme talimatı veren, Bankamız kredi kartına sahip olan ya da onaylanmış kredi kartı bulunan, İnternet/Mobil/Dialog şube üyeliklerini yaptıran, Bankamızdan Hayat Sigortası, DASK, Konut Sigortası yaptıran, ilave olarak; BES, Her Şeye Hazırım Ferdi Kaza Sigortası, Cankurtaran Sağlık Sigortası, Riskli Hastalıklar Sigortası, Tamamlayıcı Sağlık Sigortası, Kredi İşsizlik Sigortası ürünlerinden en az üç tanesi tanımlanan ve Hesaplı Bankacılık Masraf Paketine sahip olan müşterilerimiz için geçerlidir. Hayat sigortası primi, müşterinin yaşı, cinsiyeti ve kredi tutarına bağlı olarak değişmekte olup, 1.000.000 TL 120 ay vadeli kredi kullanan 35 yaşında erkek müşteri için bir yıllık sigorta primi 9.077,57 TL' dir.Halkbank, gerektiğinde kredi şartlarında değişiklik yapma ve kredi kullandırımını durdurma hakkını saklı tutar. Nasıl Başvurabilirsiniz? En Yakın Şubemiz Bu sayfadaki bilgiler size yardımcı oldu mu? Evet Hayır Geri bildiriminiz için teşekkürler.