Konut Tamamlama Kredisi Uygun faiz oranları ve esnek ödeme seçenekleriyle konut tamamlama kredisine başvurabilirsiniz. Yarım kalan inşaat projelerinizi tamamlamak için finansal desteğe mi ihtiyacınız var? Evinizi tamamlarken finansal yükünüzü hafifletmek için buradayız. Konut Tamamlama Kredisi'nin sunduğu uygun faiz oranları ve esnek ödeme seçenekleri sayesinde siz de inşaatınızı tamamlayabilir ve evinizi dilediğiniz gibi şekillendirebilirsiniz. Kullanım Koşulları Kredi kullanacak müşterinin iş konusunun gayrimenkul inşaatı ve ticareti dışında olması zorunludur. Krediye konu konutun inşaat seviyesinin asgari %70 olması zorunludur. Kredinin azami limiti, yasal sınırlamaları aşmamak kaydıyla, gayrimenkulün asgari %70'i tamamlanma seviyesi değeri ile %100 tamamlanma durumu için öngörülmüş olan değer arasındaki fark kadardır. Maksimum kredi vadesi 120 aydır. Örnek Ödeme Tablosu Konut Tamamlama Kredisi Örnek Maliyet Tablosu Kredi Tutarı (TL) Kredi Vadesi(Ay) Aylık Faiz Oranı (%) Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Diğer Masraflar(*)(TL) Yıllık Maliyet Oranı (%) 1.000.000 120 3,25 5.750 37.838,06 31.802 58,1040 Yıllık maliyet oranı; faiz, tahsis ücreti, ipotek tesis ücreti, ekspertiz ücreti ve vergileri kapsamaktadır. Toplam maliyet oranları örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. Diğer Masraflar(*); Ekspertiz ücreti 28.202 TL ve ipotek tesis ücreti 3.600 TL' dir. Ekspertiz ücreti avans olarak tahsil edilir. Konutun lokasyonu ve metrekaresine göre değişiklik göstermektedir. Ekspertiz hizmeti veren kuruluşa ödenen fatura tutarı tahsil edilir. Tahsis ücreti, 7491 sayılı Kanun kapsamında üzerine kayıtlı konutun bulunmaması halinde; Tahsis ücreti, Banka Sigorta Muamele Vergisi (BSMV)'nden muaftır. Konut niteliğinde taşınmaza sahip olan kişilerin kredi kullanmaları durumunda BSMV muafiyeti bulunmamaktadır. Hayat sigortası primi, müşterinin yaşı ve kredi tutarına bağlı olarak değişmekte olup, 1.000.000 TL 120 ay vadeli kredi kullanan 35 yaşında müşterimiz için bir yıllık sigorta primi 9.109,33 TL' dir. Halkbank, gerektiğinde kredi şartlarında değişiklik yapma ve kredi kullandırımını durdurma hakkını saklı tutar. Nasıl Başvurabilirsiniz? En Yakın Şubemiz Bu sayfadaki bilgiler size yardımcı oldu mu? Evet Hayır Geri bildiriminiz için teşekkürler.