Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar VKart Mastercard ile IKEA'da 1000 TL İndirim Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Mastercard logolu Vakıf Katılım Kredi Kartınızı Masterpass'e kaydedin. IKEA mobil uygulaması ve www.ikea.com.tr'de geçerli 1000 TL indirim kuponu kazanın! Kampanya Şartları • 14.11.2025 – 14.12.2025 tarihleri arasında Masterpass'e kayıtlı Vakıf Katılım Mastercard sahipleri, www.masterpassplus.com web sitesi üzerinden IKEA'da geçerli 1000 TL indirim kuponu kazanacaklardır. • Masterpass'e üye olmayan kullanıcılar, www.masterpassplus.com web sitesi üzerinden üye olduktan sonra ilgili kampanya sayfasından kuponlarını alabilir. • Aldığınız indirim kuponunu, 14.12.2025 tarihine kadar, www.ikea.com.tr ve IKEA mobil uygulamasında 6000 TL ve üzeri mobilya ve aksesuar alışverişlerinde kullanabilirsiniz. • İndirim kuponunu sadece IKEA Aile üyeliği olanlar kullanabilir. • Aldığınız indirim kuponunu, www.ikea.com.tr sepet sayfasındaki "çek numarası uygula", IKEA mobil uygulamasında "Sepet Özeti > Çek Görüntüle / Ekle > Çek Numarası Uygula" alanına girerek aktif edebilirsiniz. • Kampanya Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu banka kartı ve kredi kartlarıyla yapılan ödemelerde geçerlidir. Kupon kullanıldıktan sonra, ödemenin Masterpass'e kayıtlı Vakıf Katılım Mastercard ile tamamlanması gerekmektedir. • İndirim kuponu 14.12.2025 tarihine kadar geçerlidir. • Kampanya 3900 adetle sınırlıdır, kuponların tamamı dağıtıldığında otomatik olarak sona erecektir. • Her kullanıcı kampanyadan bir kez faydalanabilir. • Kampanya başka çek kampanyalarıyla birleştirilemez; ancak ürün indirimi kampanyalarıyla kullanılabilir. • MAPA Mobilya ve Aksesuar AŞ, Mastercard ve Vakıf Katılım Bankası AŞ kampanyayı iptal etme ve koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum