Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar "VClub Dünyası" Artık Vakıf Katılım Mobil'de! Kampanya Geçerlilik Tarihi 22 Nisan 2026 - 31 Aralık 2026 Kampanya Detayları VClub Nedir? VClub, Vakıf Katılım Bankası müşterilerine özel sunulan; restoran ve kafelerden giyim markalarına, market alışverişlerinden kuru temizlemeye, seyahat ve ulaşımdan konser ve etkinliklere kadar birçok alanda, her ay ayrıcalıklı indirimler sağlayan bir sadakat programıdır. Nasıl VClub'lı Olabilirim? Vakıf Katılımlıysanız, Vakıf Katılım Mobil > İşlemler > Kampanyalar > VClub Dünyası adımlarını takip ederek ayrıcalıklara erişebilirsiniz. Vakıf Katılımlı değilseniz, Vakıf Katılım Mobil'i indirerek " Vakıf Katılımlı Ol " adımını takip edebilir ya da en yakın şubemizi ziyaret ederek müşterimiz olabilirsiniz. Restoran QR ödeme ayrıcalıklarından yararlanmak için Vakıf Katılım Kredi Kartı nızı ekleyerek seçili restoranlarda QR ile ödemelerinizi avantajla yapabilirsiniz. Seçtiğiniz kampanyadan aldığınız kodu fiziki işlemlerde aldığınız ödeme anında kasa görevlisine ileterek online alışverişlerde ise ilgili alana girerek indirimlerden yararlanabilirsiniz. Kampanya Şartları VClub Avantajlarından Nasıl Yararlanabilirim? Vakıf Katılım Mobil > İşlemler > Kampanyalar > VClub Dünyası adımlarını izleyerek "Keşfet" butonuna tıklayınız. VClub ayrıcalıklarından yararlanabilmek için Vakıf Katılım Kredi ya da Banka kartı nızın aktif bir şekilde kullanılıyor olması gerekmektedir. Vakıf Katılım Kredi Kartınız ile QR Ödeme Ayrıcalıklarından yararlanmak için kartınızın "İnternet Üzerinde Alışveriş" ayarlarının açık olması gerekmektedir. Vakıf Katılım Kredi Kartınızın internet alışverişlerine açmak için Hesap/Kart > Kartlar > Kredi Kartı > Kart Ayarları > Alışveriş Ayarları adımlarını kullanabilirsiniz. Vakıf Katılım Kredi Kartınız yoksa, başvurunuzu Vakıf Katılım Mobil içerisinde yer alan Hesap/Kart > Kartlar > Kredi Kartı > Kredi Kartı Başvurusu Yap adımlarıyla tamamlayabilirsiniz. Vakıf Katılım Banka Kartınız yoksa, başvurularınızı size en yakın Vakıf Katılım şubemiz den yapabilirsiniz. VClub müşteriye özel sadakat programı sunması sebebiyle, her müşteri için sunulan ayrıcalıklar değişiklik gösterebilmektedir. VClub kapsamında yararlanabileceğiniz indirim oranları; uygulamada yer alan kayıtlı süpermarket, seyahat, giyim, teknoloji markaları, kafe ve restoranlarda değişiklik gösterebilmektedir. VClub kapsamında bankamıza iletilen kredi kartı talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde; müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru gibi kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi hâlinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. VClub, Vakıf Katılım ile GastroClub iş birliğiyle oluşturulmuş bir sadakat programıdır. Vakıf Katılım ve GastroClub, kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Espressolab Hediye Kahve Kampanyası Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum