Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar VKart ile LCW Hediye Çeki Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları 1 - 31 Ekim 2025 tarihleri arasında Vakıf Katılım Kredi Kartı ile giyim sektöründe tek seferde 500 TL ve üzeri alışveriş yapın, LC Waikiki'de geçerli 250 TL tutarında hediye çeki kazanın! Kampanya Şartları • Kampanya bireysel Vakıf Katılım Kredi Kartı ile tek seferde giyim sektöründe yapılacak 500 TL ve üzeri alışverişler için geçerlidir. • Vakıf Katılım Mobil ve İnternet şubemizden kampanyaya katılım sonrası yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilecektir. • Kampanyaya fiziki, dijital, sanal ve ek kredi kartları dâhildir. • VKart Business ve VKart Debit ürünleri kampanyaya dâhil değildir. • Kampanya kapsamında geçerli MCC kodları; 5131-Parça Mallar ve Tuhafiye, 5137-Erkek, Bayan ve Çocuk Üniformaları, 5139-Ayakkabıcılar, 5611-Erkek ve Erkek Çocuk Giysi ve Aksesuar Dükkânları, 5621-Bayan Hazır Giyim Dükkânları, 5631-Bayan Aksesuarları, 5641-Çocuk ve Bebek Giyim Mağazaları, 5651-Aile Giyim Mağazaları, 5655-Spor ve Binicilik Kıyafetleri Mağazaları, 5661-Ayakkabı Mağazaları, 5691-Erkek ve Kadın Giyim Mağazaları, 5699-Muhtelif Giyim ve Aksesuar Mağazaları, 5941-Spor Giyim Mağazalarıdır. • Kazanılan hediye kodu, 500 TL ve üzeri yapılacak olan alışveriş işleminin dönem içi hareketlere yansımasını takip eden 15 iş günü içinde SMS ile gönderilecektir. • Kampanyaya katılmış kredi kartı sahipleri arasından, kampanya koşullarına uygun harcama yaparak ödül kazanan ilk 300 müşteriye hediye kodu verilecektir. LCW Hediye Çeki Nasıl Kullanılır? • Hediye kodunun aktifleştirilebilmesi için alınan kodun, LC Waikiki mobil uygulaması ya da www.lcw.com adresinde, üyelik bilgileri altındaki Hediye Kart sayfasında tanımlanması gereklidir. • Tanımlanan hediye kart, LC Waikiki Mağazaları ve mobil uygulaması ile www.lcw.com sitesinde yapılacak harcamalarda kullanılabilir. • Hediye kartın kullanımı için mağaza alışverişlerinde ödeme anında kodun kasa görevlisi ile paylaşılması yeterlidir. • LC Waikiki mobil uygulaması ve www.lcw.com üzerinden yapılan alışverişlerde ise ödeme adımında "Hediye kart bakiyemi kullanmak istiyorum" seçeneği işaretlenerek hediye bakiye kullanımı yapılabilir. • Oluşturulmuş hediye kartı tek seferde kullanılmak zorunda değildir. Kartın içinde kalan bakiye bir sonraki alışverişte de kullanılabilir. • Hediye kartı karşılığında nakit ödeme yapılamaz, indirim kodu nakde çevrilemez. • Kampanyada her müşteri, 1 kez, en fazla 250 TL hediye çeki hakkı kazanabilir. • Hediye çekinin kullanım süresi, paylaşıldığı tarihten itibaren 1 yıldır. • Vakıf Katılım Bankası AŞ ve LC Waikiki kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum