Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Vakıf Katılım TROY Kredi Kartı ile Uçak Bileti Ödemelerinizi Yapın, %5 TK Para Kazanın ! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Vakıf Katılım TROY Kredi Kartı ve TROY Dijital Kredi Kartı ile Türk Hava Yolları mobil uygulaması ve web sitesi üzerinden 1 Ocak 2025 - 31 Mart 2025 tarihleri arasında satın alınan ve seyahat tarihi 1 Ocak 2025 - 20 Mart 2026 tarihleri arasında olan bilet alımlarında %5 TK Para hediye... Kampanya Şartları • Kampanya yalnızca Türk Hava Yolları mobil uygulaması ve web sitesi üzerinden satın alınan biletlerde ve ek hizmetlerde geçerlidir. • TK Cüzdan'a para yükle ve öde seçeneği seçilerek TROY kartla ödemesi yapılan uçuşlarda %5 oranında TK Para kazanılır. • Kampanyadan Türk Hava Yolları web sitesi ve mobil uygulamasından yapılacak bilet ve ek hizmet alımlarında ve tamamı Türk Hava Yolları ile yapılacak uçuşlarda yararlanılabilir. • TK Para'nın kullanılabilir olması için ödeme yapılan uçuşların tamamlanması gerekmektedir. Uçuş tamamlandıktan sonra kazanılan TK Para TK Cüzdan hesabına yüklenir ve nakde çevrilemez. Bilet değişikliği (reissue) durumunda, kazanılan TK Para son tutar üzerinden hesaplanır. • Uçuş tamamlanana kadar TK Para "Bekleyen TK Para" statüsünde olmaktadır. Kazanılan TK Para ise TK Para bakiyesinde görülmektedir. Bu bilgiler Miles&Smiles TK Cüzdan sayfasında yer almaktadır. • İş kuralları gereği Türk kartları ile sadece TRY para biriminde işlem yapılabilmektedir. TROY Kart ile yabancı para birimindeki TK Cüzdan'a bakiye yükleme işlemi yapılamaz. • Uçuşlardan kazanılacak TK Para miktarı, tüm uçuşlar tamamlandığında son ödeme tutarı üzerinden hesaplanır. Eğer ödemenin bir kısmı veya tamamı TK Para ile yapılmışsa ödemenin TK Para ile yapılmış kısmı için TK Para kazanılamaz. • TK Cüzdan ile düzenlenen biletlerin iade edilmesi durumunda, ilgili tutar gün sonunda TK Cüzdan'a aktarılır. • TK Para'nın geçerlilik süresi, kullanım hakkının başlamasından itibaren iki yıldır. Bu süre zarfında kullanılmayan TK Para iade edilmez ve söz konusu bakiyeye dair hak talep edilemez. • Kampanya kapsamında alınan biletlerde değişiklik durumunda ücret sınıfı kuralları geçerlidir. • Ücrete havalimanı vergileri, hizmet bedeli ve akaryakıt harçları dahildir. • İlgili kampanya sadece Türk Hava Yolları tarafından gerçekleştirilen tarifeli seferlerde geçerlidir. Türk Hava Yolları codeshare seferlerde, Star Alliance partner hava yolları uçuşlarında ve AJet uçuşlarında geçerli değildir. • Türk Hava Yolları herhangi bir kural ihlali tespit edilmesi durumunda ilgililer hakkında hukuki işlem başlatma hakkını saklı tutar. • Türk Hava Yolları kampanya kural ve koşullarını, tanımları ve diğer bilgileri değiştirme, kampanyayı iptal etme hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum