Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Vakıf Katılım Aile Yılı Paketi Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları 2025 yılı içerisinde; evlenmiş, nikah tarihi almış veya çocuk sahibi olmuş müşterilerimizin Aile Yılı Paketi'nin avantajlarından yararlanabilmesi için sadece 3 otomatik fatura talimatı vermesi ve Vakıf Katılım Kredi Kartı kullanması yeterli. Hemen müşteri olmak için tıklayın. Kampanyaya katılım sağlayan müşterilerimizin yararlanacağı avantajlar: Dosya Masrafsız İhtiyaç Finansmanı, İlk 6 Ay Anapara Ödemesiz Dosya Masrafsız Araç Finansmanı Dosya Masrafsız Konut Finansmanı Küçük ve Orta Boy Kiralık Kasa Ücretlerinde %50 İndirim (Stoklarla Sınırlı) Zeytin Katılma Hesabında 98/2 Kâr Paylaşım Oranı Özel Kur Avantajı 50 Gram ve Katları Fiziki Altın Çekiminde Komisyon Ödemesi Yok Hisse Senedi İşlemlerinde On Binde 3 Komisyon Oranı Kampanya Şartları Vakıf Katılım Aile Yılı Paketine nasıl başvurabilirim? Kampanyamıza katılım sağlamak için size en yakın Şubemizi ziyaret ederek Vakıf Katılım Aile Yılı Paketi'nin avantajlarından yararlanabilirsiniz. Vakıf Katılım Aile Yılı Paketi son başvuru tarihi nedir? Vakıf Katılım Aile Yılı Paketi 31/12/2025 tarihine kadar geçerlidir. Kampanyaya kaç kez katılabilirim? Kiralık Kasa Aile bazında, masrafsız fiziki altın teslimi ise bankamız veya anlaşmalı kuyumcular aracılığı ile yatırılan fiziki altın miktarı ile sınırlı olup diğer tüm fırsatlardan yıl sonuna kadar yararlanabilirsiniz. Kampanyadan mevcut müşteriler yararlanabilir mi? Kampanya şartlarını sağlayan mevcut ve yeni tüm müşterilerimiz, Vakıf Katılım Aile Yılı Paketi kampanyasından yararlanabilir. Vakıf Katılım AŞ kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Dijitalden Müşteri Ol, Hisse Senedi İşlemlerinde %75 Komisyon İndirimi Kazan! Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum