Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Vakıf Katılımlı Olanlara tabii'den Premium Üyelik! Kampanya Geçerlilik Tarihi 08 Mayıs 2026 - 30 Kasım 2026 Kampanya Detayları Vakıf Katılım & tabii iş birliğiyle, Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden müşterimiz olarak tabii'de bir aylık premium üyelik kazanabilirsiniz! tabii Premiumla orijinal içeriklerden spor yayınlarına kadar geniş bir içerik dünyasına erişim sağlayabilir, keyifli anların tadını çıkarabilirsiniz. Vakıf Katılım müşterisi değilseniz Vakıf Katılım Mobil 'i indirerek " Vakıf Katılımlı Ol " adımından ya da en yakın şubeye giderek müşteri olabilirsiniz. tabii Premium Üyelik tabii Premium üyeliğini kullanarak tabii orijinal dizileri, belgeselleri ve programları, spor kanalları (UEFA Ligleri, FA Cup), lisanslı yapımlar, TRT arşiv içerikleri, çocuk ve belgesel yayınları, TRT'nin canlı yayın kanalları gibi tüm zengin içeriklere erişim sağlayabilirsiniz! Siz de Vakıf Katılım Mobil Şube'den şimdi müşterimiz olun, 1 aylık tabii Premium üyeliğinizin tadını çıkarın. Kampanya Şartları tabii Premium Üyeliği Nasıl Kazanılır? Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden, "TABİİ" davet koduyla müşteri olanlara tabii platformunda kullanabilecekleri 1 aylık Premium üyelik kodu iletilecektir. Vakıf Katılımlı Olanlara tabii Premium Üyeliği Kampanyasından Kimler Yararlanabilir? Mobilden "TABİİ" davet koduyla müşteri olan herkes kampanyadan yararlanabilir. Kampanyaya Kaç Kez Katılabilirim? Kampanya, müşteri bazındadır ve her müşteri kampanyadan bir kez yararlanabilir. tabii Premium Üyeliğimi Kaç Cihazda Kullanabilirim? tabii Premium üyeliğiyle birden çok cihazda oturum açılabilir fakat aynı anda izleme, sadece iki cihazda yapılabilir. tabii Platformu Üzerinden Premium Üyelik Kodu Nasıl Kullanılır? tabii.com adresi üzerinden Giriş Yap/Kayıt Ol > Aboneliği Tamamla > Premium Şimdi Abone Ol > Hediye Kodum Var > Hediye Kodunu Gir > Uygula adımlarını izleyerek Premium üyelik aktifleştirilir. Daha sonrasında telefon, tablet gibi cihazlardan ilgili aboneliğe giriş yapılarak Premium abonelik kullanılabilir. Vakıf Katılım tabii Premium Üyelik Kodu Kaç Kez Kullanılır? Tabii Premium üyelik kampanyasında sunulan kod tek kullanımlıktır ve her müşteri tarafından yalnızca bir kez kullanılabilir. Kampanyaya katılım ilk 1.000 kişi için geçerlidir. tabii Premium Üyelik Kodu Geçerlilik Süresi Nedir? Kazanılan Premium üyelik kodlarının kullanım süresi bir aydır. Bu tarihten sonra kullanılmayan kodlar geçersiz olacaktır. Vakıf Katılım Bankası AŞ ve tabii, önceden haber vermeksizin kampanyayı durdurma, sona erdirme, kampanya kapsamını ve koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Lizay'dan Yapacağınız Takı Alışverişlerinizde %50'ye Varan İndirim! Detaylı Bilgi Vialand'da %25 İndirim! Detaylı Bilgi Arzum'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum