Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Elektronik Eşya Alışverişlerinizde 400 TL İade! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları 30 Kasım 2025 tarihine kadar yapacağınız elektrikli/elektronik eşya alışverişlerinizde VKart'ınızı kullanın, 3.500 TL ve üzeri her harcamanız için 200 TL, toplam 400 TL iade kazanın! Kampanya Şartları • Kampanya, bireysel Vakıf Katılım Kredi Kartları ile elektrikli/elektronik eşya sektörlerinden yapılacak işlemler için geçerlidir. • Kampanyadan yararlanmak için ELEKTRONIK yazıp 3881'e SMS gönderebilir ya da mobil şube üzerinden kampanyamıza katılabilirsiniz. • SMS ile katılım yapıldığında bankadan katılımın yapıldığına dair SMS dönüşü alındıktan sonra, mobil şube katılımlarında ise "Katıl" butonuna tıklandıktan sonra yapılacak işlemler kampanya kapsamındadır. • Kampanya kapsamında geçerli MCC kodları; 4816-Bilgisayar ve Bilgi Servisleri, 5045-Bilgisayar, Donanım ve Yazılım, 5065-Elektrikli Parçalar ve Ekipman, 5722-Elektrikli Ev Aletleri Dükkânları, 5732-Çeşitli Elektrik, Elektronikve Beyaz Eşya Dükkânları, 5734-Bilgisayar Yazılım Mağazaları ve 5946-Kamera ve Fotoğraf Gereçleri Dükkânları'dr. • Kampanyada hak edilen iade tutarları 15.12.2025 tarihinde, kullanılan kredi kartlarına yansıtılacaktır. • Ek kartlar kampanyaya dâhildir. • Sanal Kart, VKart Business ve VKart Debit kampanyaya dâhil değildir. • İade ve iptal işlemleri indirim kazanımında dikkate alınacaktır. • Her müşteri en fazla 400 TL iade kazanılabilir. • Vakıf Katılım Bankası AŞ kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi TROY ile Gelir Vergisi Ödemelerine Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum