Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar VKart ile %15 Çiçek Sepeti İndirimi! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Anneler Günü hediyeniz %15 indirimle Çiçek Sepeti'nde! Vakıf Katılım'dan bireysel kredi kartı olan veya 6-11 Mayıs 2025 tarihleri arasında başvuru yapıp kartı onaylanan müşterilerimizin, kartları ile yapacakları harcamalarına %15 indirim! Kampanya Şartları • Kampanyadan, bireysel kredi kartı olan veya 6–11 Mayıs 2025 tarihleri arasında başvuru yapıp kartı onaylanan ve kredi kartları ile 30 Haziran 2025 tarihine kadar Çiçek Sepeti mobil uygulaması veya www.ciceksepeti.com'da harcama yapan müşterilerimiz faydalanabilir. • İndirimden faydalanılabilmesi için Mobil Şube'den kampanya indirim kodunun alınması ve Vakıf Katılım kredi kartı ile Çiçek Sepeti ödemesi yapılırken kullanılması gereklidir. • Kampanya kapsamında www.ciceksepeti.com/kampanyali-urunler linkindeki ürünlerde geçerli %15 indirim uygulanır. • Kampanyadan yararlanmak için http://www.ciceksepeti.com/ 'a üye olunması gerekmektedir. • Kampanya kapsamında sağlanan indirim kodları diğer kampanyalarla ve indirimlerle birleştirilemez. • Kampanya kapsamında sağlanan indirim kodları, Çiçek Sepeti web adresi ve mobil uygulamasında 30 Haziran 2025 tarihine kadar geçerlidir. • Kampanya kodları, sepet sayfası/ekranındaki "indirim kodu" alanına yapıştırılmalıdır. • Şifreler tek kullanımlıktır. Şifre kullanılan alışverişte iptal veya iade yapılması durumlarında indirim geçerli olmayacaktır. • Kampanyaya sadece bireysel kredi kartları dahildir. • Vakıf Katılım Bankası AŞ ve Çiçek Sepeti kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum