Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Trendyol'da 300 TL TROY İndirimi! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları TROY logolu Vakıf Katılım Banka veya Kredi Kartınızı Trendyol mobil uygulamasına kaydedin. Tek seferde yapacağınız 2.000 TL ve üzeri alışverişinize 300 TL indirim kazanın! Kampanya Şartları • Kampanya 15 Ekim 2025 saat 09:00 – 15 Kasım 2025 saat 23:59 arasında geçerlidir. • Kampanya Trendyol mobil uygulamasında, TROY logolu banka kartı ve kredi kartları ile yapılacak alışverişler için geçerlidir. • İndirimden yararlanılabilmesi için sepet ödemesi sırasında TROY300 indirim kodunun girilmesi gereklidir. • TROY300 indirim kodu 2.000 TL ve üzerinde yapılacak alışverişlerde kullanılabilecektir. • TROY300 indirim kodu, bütün sepet tutarı üzerinden değil, kargo bedeli hariç sepete eklenen ürünlerin toplam bedeli üzerinden uygulanacaktır. • TROY kampanyasından her bir Trendyol üyesi, Trendyol üye hesabı üzerinden en fazla 1 kez, 300 TL indirim kazanabilir. • İndirim kodu, 15 Kasım 23:59'a kadar kullanılmaması halinde kullanıma kapatılacak, tekrar aktif hale getirilmeyecek ve yenisi ile değiştirilmeyecektir. • İndirim kodları 115.000 adetle sınırlıdır. • Siparişin iptal olması durumunda, yalnızca kullanıcının ödediği tutarın iadesi yapılacak olup kullanıcı kampanyadan faydalanmamış sayılacaktır. • İndirim kodu bölünemez ya da paraya çevrilemez. • Sarrafiye ve dijital ürün kategorisindeki ürünler sepete dâhil olmayıp kampanya kapsamı dışındadır. • Kampanya Trendyol Yemek ve Dolap uygulamasında geçerli değildir. • Vakıf Katılım Bankası AŞ, Bankalararası Kart Merkezi (BKM) ve Trendyol her zaman önceden herhangi bir bildirimde bulunmaksızın kampanyayı iptal etme, katılım koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum