Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Getir'de 600 TL Hediye Kampanyası Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Getir'de 600 TL Hediye Kodu Getir 600 TL hediye kodu "GETİR" şeklindedir. ‘GETİR' koduyla uzaktan müşterimiz olarak 300 TL, fatura talimatı vererek 300 TL, toplamda 600 TL Getir kodu kazanabilirsiniz. Siz de Vakıf Katılım Mobil Şube'den şimdi müşterimiz olun ve fatura talimatı verin, 600 TL hediye kodunu kazanın. Getir Hediye Kodu Kampanya Süresi Vakıf Katılım & Getir iş birliği ile sunulan Getir hediye kodu kampanyası 10 Mart 2025 - 31 Aralık 2025 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya Şartları Getir'den 600 TL Hediye Kodu Nasıl Kazanılır? ‘GETİR' kampanya koduyla Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden müşteri olanlara 300 TL, fatura talimatı verip ödemesi gerçekleşenlere 300 TL Getir hediye kodu iletilecektir. Fatura talimatı sonrası 300 TL kazanımın gerçekleşmesi için ay sonuna kadar talimatlı ödemenin tamamlanması gerekmektedir. Kod gönderimi ay sonu itibarıyla 5 iş günü içerisinde gerçekleşecektir. Getir Hediye Kodu Nerelerde Geçerli? Hediye kodları Getir mobil uygulamasında, Getir ve Getir Büyük kategorilerinde geçerlidir. Kazanılan Getir Hediye Kodu Nasıl Kullanılır? Hediye kodunu kazanan Vakıf Katılımlılar kodlarını Getir uygulamasını indirip Getir Market > Getir ya da Getir Büyük > Kampanyalar > Kampanya Kodunu Ekle adımlarıyla kullanabilirler. Getir'de 600 TL Kampanyası Hangi Kategorilerde Geçerli? Hediye kodları, Getir ve Getir Büyük kategorilerinde geçerlidir. Vakıf Katılım Getir Hediye Kodu Kaç Kez Kullanılır? Vakıf Katılım & Getir iş birliği ile sunulan Getir 600 TL kampanyasından her kullanıcı 1 kez yararlanabilir. Yalnızca ilk fatura talimatı ödemesi sonrasında kod iletilecektir. Kampanya katılımı ilk 5.000 kişi için geçerlidir. Vakıf Katılım AŞ kampanya koşullarını değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi TROY ile Gelir Vergisi Ödemelerine Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum