Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar TROY Kredi Kartı ile %50'si Bizden! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Bankamızdan daha önce kredi kartı almamış ve 9 Nisan – 31 Mayıs 2025 tarihleri arasında ilk kez VKart TROY Kredi Kartı sahibi olacak müşterilerimizin, onaylanan kartları ile 31 Mayıs tarihine kadar yapacakları toplam harcamanın yarısı bizden! Kampanya Şartları • 9 Nisan – 31 Mayıs 2025 tarihleri arasında ilk kez alınan VKart TROY veya VKart TROY Dijital Kredi Kartı ile 31 Mayıs 2025 tarihine kadar yapılacak harcamalar kampanya kapsamındadır. • Mobil ya da internet şubemiz üzerinden kampanyaya katılım sağlandıktan sonra yapılan harcamalar kampanyaya dahil edilecektir. • Kampanya sadece ilk kez alınmış TROY logolu kredi kartları için geçerlidir. • Daha önce Vakıf Katılım'dan kredi kartı almış, daha sonra iptal ettirmiş müşterilerimiz kampanyadan faydalanamaz. • Kampanyaya katılan VKart TROY Kredi Kartı sahipleri arasından, uygun koşulları sağlayan ilk 500 kişi kampanyadan faydalanabilecektir. • Kredi kartından yapılacak fatura ödemeleri, bireysel emeklilik, kuyum ve vergi harcamaları kampanya kapsamında değildir. • Kazanılan indirim 16 Haziran 2025 tarihinde, öncelikle fiziki TROY kredi kartına, eğer yoksa dijital TROY kredi kartına yansıtılacaktır. • Her müşteri kampanya kapsamında en fazla 1.000 TL indirim kazanabilir. • Ek kartlar ve sanal kartlar kampanyaya dahil değildir. • İade işlemi gerçekleşen harcamaların iptal edilmesi durumunda yapılan iade işlemi geri alınarak ekstreye borç olarak yansıtılacaktır. • Vakıf Katılım Bankası AŞ kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum