Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar TROY Kart'la Pazarama'da 200 TL indirim! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları TROY logolu Vakıf Katılım Banka veya Kredi Kartınızı www.pazarama.com.tr ya da Pazarama mobil uygulamasında kullanın, tek seferde yapacağınız 1000 TL ve üzeri alışverişinize 200 TL indirim kazanın! Üstelik 5000 TL ve üzeri alışverişinizde, indirime ek olarak 350 TL değerinde Yıllık Pazarama Plus Üyeliği hediye! Kampanya Şartları • Kampanya 17 Kasım 2025 saat 00:01 ve 17 Aralık 2025 saat 23:59 arasında geçerlidir. • Kampanya döneminde TROY logolu bireysel banka ve kredi kartlarınızla tek seferde yapılacak 1000 TL ve üzeri alışverişte 200 TL indirim sağlanacaktır. • Kampanya döneminde TROY logolu bireysel banka ve kredi kartlarınızla tek seferde 5000 TL ve üzeri alışverişte ise hem 200 TL indirim hem 350 TL değerinde Yıllık Pazarama Plus üyeliği hediye edilecektir. Hediye Yıllık Plus Üyelik kupon kodu 5 Ocak 2026 tarihinde Pazarama'da kayıtlı olan iletişim bilgisine SMS veya email yoluyla iletilecektir. Bu tarihte iletişim izninizin açık olması gerekmektedir. • Hem 200 TL indirim hem de 350 TL değerinde Yıllık Pazarama Plus üyelik hediyesinden, her bir kişi veya kart kampanya süresi boyunca yalnızca bir kez yararlanabilir. • 200 TL indirime hak kazanmak için; kargo bedeli hariç sepet tutarı tek seferde 1000 TL ve üzeri olmalıdır. • 350 TL değerinde Yıllık Pazarama Plus Üyelik hediyesine hak kazanmak için; kargo bedeli hariç indirimler düşürüldükten sonra ödenen tutar 5000 TL ve üzeri olmalıdır. • Kampanya kapsamında belirlenen indirimden yararlanabilmek için, Pazarama'nın internet sitesi ve uygulaması üzerinden alışveriş tamamlandığında seçilen ürünlerin görüntülendiği sepet sayfasında yer alan kupon alanından TROY'a özel kupon kodunun seçilmesi gerekmektedir. • Ödeme sayfasında kullanılan kartın TROY logolu kart olması gereklidir. Ödeme sayfasında TROY logolu kart seçilmezse indirim uygulanmaz. • Kampanya, Pazarama mobil uygulaması ve www.pazarama.com.tr üzerinden yapılacak online alışverişlerde geçerlidir. • İndirim kodu bölünemez ya da paraya çevrilemez. • Süper Çekiliş, Pazarama tatil, dijital servisler, külçe altın, ziynet altın ve enerji içecekleri alışverişlerinde geçerli değildir. • Kampanya, başka kampanyalar ile birleşebilir ancak başka kuponlar ile birleşemez. • İptal veya iade edilmiş siparişler kampanyaya dâhil olmayacaktır. • Siparişin iptal olması durumunda, yalnızca kullanıcının ödediği tutarın iadesi yapılacak olup kullanıcı kampanyadan faydalanmamış sayılacaktır. • İletişim izni açık olmayan ve 5000 TL üstü başarılı sipariş veren müşterilere kupon kodunu iletmek mümkün değildir. İletişim izni açmak için . 0850 724 79 76 numaralı Pazarama Müşteri Hizmetleri ile iletişime geçmeleri gerekmektedir. • Mevcutta aylık ya da Yıllık Plus üyeliği olan üyeler de TROY kampanyasından faydalanabilecektir. • Plus üyeliği olmayan kullanıcıların Yıllık Plus üyeliği hediyesinden yararlanabilmesi için; https://www.pazarama.com/pazarama-plus sayfasında Plus'a üye ol butonuna ödeme adımında da "Hediye Kupon Kodu Ekle" butonuna basarak kendisine iletilen kodu girmesi gerekmektedir. Geçerli kod girildiğinde 1 yıl süreyle Yıllık Plus üyeliği başlayacaktır. Yıllık Plus üyeliği, iptal edilmediği müddetçe her yılın aynı günü ücretli şekilde yenilenir. • Mevcutta aylık ya da Yıllık Plus üyeliği olan kullanıcıların Yıllık Plus üyeliği hediyesinden yararlanabilmesi için; https://www.pazarama.com/hesabim/plus/yonet sayfasında yer alan Plus'ı Yönet menüsündeki "Hediye Kupon Kodu Ekle" butonuna basarak kendisine iletilen kodu girmesi gerekmektedir. Geçerli kod girildiğinde, mevcut üyeliğinin kalan süresine 1 yıllık ücretsiz kullanım hakkı eklenir. Mevcut üyeliğinin yenileme günü geldiğinde ıllık Plus üyeliği, iptal edilmediği müddetçe 1 yılın sonunda her yılın aynı günü ücretli şekilde yenilenir. • Örneğin 20 Ocak tarihinde Yıllık Plus Hediye Kodunu giren bir kullanıcının yenileme günü 25 Ocak ise; Yıllık Hediye Plus üyeliği 25 Ocak 2026'te başlar ve 25 Ocak 2027'ye kadar sürer. • Mevcutta yıllık üye olan kullanıcılara eski üyeliklerine ait kullanılmayan dönemler için kısmi ücret iadesi yapılır. Örneğin 20 Ekim 2025'te Yıllık Plus üyesi olmuş bir kullanıcı, TROY kampanyasından kazandığı hediye kuponu 7 Ocak 2026 tarihinde girdiğinde; mevcut yıllık üyeliği 20 Ocak 2026'da sonlandırılır, kalan 9 aylık dönem için ücret iadesi yapılır ve yıllık hediyesini 20 Ocak 2026-20 Ocak 2027 şeklinde kullanır. • Kampanyaya katılan herkes kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır. • Katılım koşullarını www.pazarama.com internet sitesi ve/veya mobil uygulamasından takip etmek kullanıcının sorumluluğundadır. • Hizmetin verilmesi ve/veya indirimlerin yansıtılması ile ilgili yaşanabilecek teknik, ya da operasyonel sorun ve aksaklıklardan Bankalararası Kart Merkezi (BKM), TROY ve iştirakleri sorumlu değildir. • Bankalararası Kart Merkezi (BKM), Pazarama ve Vakıf Katılım Bankası AŞ her zaman önceden herhangi bir bildirimde bulunmaksızın kampanyayı iptal etme, katılım koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum