Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar TROY ile Haftaya Kazançlı Başlayın! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları 19 Mayıs–16 Haziran 2025 tarihleri arasında, Kayseri il sınırları içindeki toplu taşıma hatlarında, TROY logolu temassız kartlarla yapılan ilk ulaşım ödemesi ücretsiz! Kampanya Şartları • Kampanya 19 Mayıs–16 Haziran 2025 tarihleri arasında pazartesi günleri geçerli olacaktır. • Kampanya, Kayseri Büyükşehir Belediyesi'ne bağlı il, ilçe ve beldelerdeki toplu taşıma hatlarında geçerlidir. • Kampanya, TROY logolu temassız özellikli banka, kredi kartı, ön ödemeli kart veya mobil ödeme (NFC) yöntemleriyle yapılan işlemler için geçerlidir. • Temassız özelliği bulunmayan kartlar, TROY logolu olsalar bile toplu taşıma ödemesinde kullanılamazlar. • Kampanya tarihleri içinde her pazartesi günü, TROY logolu temassız özellikli banka kartı, kredi kartı veya ön ödemeli kart ile yapılan ilk ulaşım ödemesi ücretsizdir. • Ücretsiz geçiş, ödeme sırasında otomatik olarak uygulanacak ve kart sahiplerinden herhangi bir ücret tahsil edilmeyecektir. • Kart sahiplerinin kampanyadan yararlanabilmesi için ayrıca bir işlem yapmasına gerek yoktur. Ödeme noktasında, ekranda ödeme tutarı gösterilecektir ancak bu ücret TROY kart kullanıcısına yansıtılmayacak olup BKM (TROY) tarafından karşılanacaktır. • Her bir TROY logolu temassız kart, kampanya süresince her pazartesi günü kampanyadan yalnızca 1 kez faydalanabilir. • Kampanya, BANKALARARASI KART MERKEZİ AŞ (BKM) tarafından TROY logolu kart sahipleri için düzenlenmiştir. • BKM, kampanyayı durdurma veya kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum