Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Tamamla Kazan Kampanya Geçerlilik Tarihi 01 Temmuz 2025 - 31 Aralık 2029 Kampanya Detayları Vakıf Katılım Mobil'i kullanan müşterilerimize özel avantajlar Tamamla Kazan'da! Uygulamada bulunan 6 kriteri tamamlayın, size özel kampanyalardan ve avantajlardan yaralanın. Vakıf Katılım müşterisi değilseniz Vakıf Katılım Mobil 'i indirerek " Vakıf Katılımlı Ol " adımından ya da en yakın şubeye giderek müşteri olabilirsiniz. Kriterleri Tamamlayarak Kazanabileceğiniz Avantajlar: 98/2 Kâr Paylaşım Oranı TL Katılma Hesabınızda size özel 98/2 kâr paylaşım oranı avantajından faydalanabilirsiniz. Döviz ve Kıymetli Maden İşlemlerinde Özel Kur Döviz ve kıymetli maden alış/satış işlemlerinizde size özel avantajlı kur fırsatından yararlanabilirsiniz. Espressolab'de 2 Kahve Hediye Espressolab mobil uygulamasında kullanabileceğiniz 2 adet hediye kahve kodu kazanabilirsiniz. 1 Aylık tabii Premium Üyelik Hediye tabii platformunda 1 aylık Premium hediye üyelik kodunu kullanabilirsiniz. Kampanya Şartları • Avantajlardan yararlanmak için bir ay boyunca Tamamla Kazan'da sunulan kriterlerden en az 6 tanesi tamamlanmalıdır. • Kriterleri tamamlayan müşterilerimiz, seçtikleri bir avantajdan ay boyunca faydalanabilir. • Kriterler, her ay başında sıfırlanır ve kampanya süreci yeniden başlar. Kampanyadan yalnızca bireysel müşterilerimiz faydalanabilmektedir. • Her avantajın kullanım süresi farklılık gösterir. Vakıf Katılım Mobil Şube'de yer alan "avantaj görselleri"nin üzerinde süreyle ilgili bilgi bulunur. • Müşteri, mevcut bir avantajdan yararlanırken ilgili kriterleri yeniden sağlarsa, aynı avantajı tercih etmesi durumunda, mevcut avantajının kullanım süresi uzatılır. Farklı bir avantaj seçmesi hâlindeyse mevcut avantajı geçerliliğini korur, ayrıca yeni seçtiği avantajdan da faydalanır. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Dijitalden Müşteri Ol, Hisse Senedi İşlemlerinde %75 Komisyon İndirimi Kazan! Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum