Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Mastercard Kredi Kartınızla n11 Alışverişinize 300 TL İndirim Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Mastercard logolu Vakıf Katılım Kredi Kartınızı Masterpass'e kaydedin. n11'den yapacağınız 2.000 TL ve üzeri alışverişinizde 300 TL indirim kazanın! Kampanya Şartları • Kampanya, 16 Aralık 2025 – 7 Ocak 2026 tarihleri arasında geçerlidir. • Mastercard logolu Vakıf Katılım Kredi Kartı ve Banka Kartınızı Masterpass'e ekleyerek kampanyadan faydalanabilirsiniz. • İndirim n11 uygulamasında ödeme sayfasında uygulanacak olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 1 kez faydalanabilecektir. • Farklı kullanıcı adı, rumuz, kimlik ve iletişim bilgileriyle kampanyaya katılmasına rağmen fatura adresi, ticari unvanı, vergi numarası gibi mali unsurların ve başvuru sahibinin aynı olması durumunda n11, kazanılacak olan indirimi haber vermeden iptal etme hakkına sahiptir. • Kampanya, Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu kartlar ve yeni kaydedilecek Mastercard logolu kartlarla yapılacak alışverişlerde geçerlidir. • Kampanya "Süpermarket", "Bebek Bezi& Islak Mendil", "Cep Telefonu", "Dijital Kodlar & Ürünler", "Yatırımlık Altın & Gümüş", "Sim Kart, Hat, Paketler" ve "Kâğıt Ürünleri" kategorilerinde geçerli değildir. • Sepette kampanyaya dâhil olmayan kategorilerden ürün ya da ürünler varsa, indirim uygulanmamaktadır. Bu yüzden kampanyadan yararlanılabilmesi için sepette sadece kampanyanın geçerli olduğu ürünler bulunmalıdır. • Kampanya şartlarını karşılayan siparişlerde, alınabilecek maksimum indirim tutarı 300 TL olacaktır. • Kampanyadan yararlanarak verilen siparişteki ürünün iadesi veya siparişin iptal edilmesi durumunda, kullanıcı kampanya döneminde tekrar sipariş verse dahi indirim kazanamayacaktır. • Mastercard, n11 ve Vakıf Katılım Bankası AŞ kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi TROY ile Gelir Vergisi Ödemelerine Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum