Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Gençlere Özel Hediye Kahve Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları 25 Yaş Altı Gençlere, Vakıf Katılım'dan Her Fatura Talimatında Bir Kahve Hediye! Vakıf Katılım & Espressolab iş birliğiyle, Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden görüntülü görüşmeyle müşterimiz olan 25 yaş altı gençler, verdikleri her otomatik fatura ödeme talimatı için kahve kazanıyor. Hemen müşteri olmak için tıklayın. Görüntülü görüşmeyle müşteri olduktan sonra, talimatını verdiğiniz faturanın ödenmesiyle birlikte hediye kahveniz hazır! Kampanya boyunca en fazla 5 kahve kazanabilirsiniz. Fatura Talimatı Sayısı Kampanyaya katılım için en az bir fatura talimatı verilmesi gerekmektedir. Kahve kodu, talimatlı faturanın ödenmesini takiben en geç 2 hafta içerisinde iletilir. Vakıf Katılım & Espressolab iş birliği ile sunulan hediye kahve kampanyası, 31 Aralık 2025 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya Şartları Hediye Kahve Nasıl Kazanılır? Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden görüntülü görüşmeyle müşteri olan 25 yaş altı bireysel müşteriler, verdikleri her otomatik fatura ödeme talimatı için 1 kahve kazanır. Kimler Yararlanabilir? Görüntülü görüşmeyle müşteri olup Vakıf Katılım Mobil veya İnternet Şube üzerinden otomatik fatura ödeme talimatı veren 25 yaş altındaki tüm bireysel müşteriler kampanyadan yararlanabilir. Kaç Kez Katılabilirim? Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri, kampanyadan yalnızca bir kez yararlanabilir. Kahve kodu kazanımı en fazla 5 otomatik fatura ödeme talimatıyla sınırlıdır. Hediye Kahve Nerelerde Geçerli? Kodlar yalnızca Espressolab mağazalarında geçerlidir, online alışverişlerde kullanılamaz. Kodlar Nasıl Kullanılır? Espressolab mobil uygulamasını indirip QR Kodu Okut > Promosyon Kodu Gir > QR Kodu Baristaya Göster > Ödeme Yap adımlarını izleyerek kahvenizi alabilirsiniz. Geçerli İçecekler Hediye kahve; küçük boy aromasız espresso, espresso macchiato, latte, cappuccino, filtre kahve, americano, flat white, cortado, Türk kahvesi, Karadeniz çayı ve bitki çaylarında (sıcak/soğuk) geçerlidir. Kod Kullanım Süresi Kazanılan kahve kodlarının kullanım süresi 1 aydır. Bu tarihten sonra kullanılmayan kodlar geçersiz sayılır. Kampanya katılımı ilk 4.000 kişi ile sınırlıdır. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Espressolab Hediye Kahve Kampanyası Detaylı Bilgi Tamamla Kazan Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum