Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar VKart ile English Time %15 İndirimli Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Vakıf Katılım'dan bireysel kredi kartı olan veya 1-31 Mayıs 2025 tarihleri arasında başvuru yapıp kartı onaylanan 18-25 yaş aralığındaki müşterilerimizin, kartları ile yapacakları English Time ödemelerinde %15 indirim! Kampanya Şartları • Kampanyadan, bireysel kredi kartı olan ya da 1 -31 Mayıs 2025 tarihleri arasında başvuru yapıp kartı onaylanan, 18-25 yaşları arasındaki müşterilerimiz faydalanabilir. • İndirimden faydalanabilmeniz için mobil şube üzerinden kampanya indirim kodunu almanız ve Vakıf Katılım Kredi Kartı ile English Time ödemenizi yaparken beyan etmeniz gereklidir. • Kampanyaya sadece bireysel kredi kartları dahildir. • Bu indirim sadece genel İngilizce eğitimlerinde geçerlidir. • Sınava hazırlık sınıfları ile özel gün kampanyalarına (29 Ekim, 23 Nisan gibi) ait ödemelerde ve online eğitim ödemelerinde geçerli değildir. • İndirim fırsatı 30 Haziran 2025 tarihine kadar geçerlidir. • Ömür boyu öğrencilik sistemi ile eğitim satın almanız halinde, eğitimleriniz bitse dahi tüm English Time şubelerinde konuşma aktivitelerine ücretsiz olarak katılabilirsiniz. • Eğitim satın almanız halinde, English Time online eğitim platformu Etopya uygulamasında 3 ay ücretsiz üyelik fırsatı kazanabilirsiniz. • Eğitim programları ve indirim fırsatları için www.englishtime.com internet sitesinden veya 444 0 165 numaralı English Time irtibat telefonundan detaylı bilgi alabilirsiniz. • Kampanya 1.000 müşteri ile sınırlıdır. • Vakıf Katılım Bankası AŞ ve English Time kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum