Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar VKart ile A101 Hediye Çeki Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları 1 - 31 Ekim 2025 tarihleri arasında bireysel Vakıf Katılım Kredi Kartınız ile market sektöründe tek seferde 500 TL ve üzeri alışveriş yapın, A101'de geçerli 250 TL tutarında hediye çeki kazanın. Kampanya Şartları • Bireysel Vakıf Katılım Kredi Kartı ile market sektöründe tek seferde yapılacak 500 TL ve üzeri alışverişler kampanya kapsamındadır. • Vakıf Katılım Mobil ve İnternet şubemizden kampanyaya katılım sonrası yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilecektir. • Kampanya kapsamında geçerli MCC kodları; 5300-Toptancı Mağazalar, 5310-İndirim Mağazaları, 5311-Çok Reyonlu Mağazalar, 5331-İndirim Dükkânları, 5399-Muhtelif Genel Ürünler ve 5411-Bakkallar ve Süpermarketlerdir. • Kampanyaya fiziki, dijital, sanal ve ek kredi kartları dâhildir. • VKart Business ve VKart Debit ürünleri kampanyaya dâhil değildir. • Kampanyaya katılan ve kampanya koşullarına uygun harcama yapan ilk 500 müşteriye A101 hediye çeki verilecektir. • Kazanılan hediye çeki kodu, geçerli harcamanın dönem içi hareketlere yansımasını takip eden 15 gün içinde SMS ile paylaşılacaktır. • Hediye çeki kişiye özeldir ve çok seferde kullanılabilir. • Hediye çeki tüm şehir ve ilçelerdeki A101 mağazalarında kullanılabileceği gibi A101 Kapıda uygulamasından verilecek siparişlerde de geçerlidir. • Kullanım esnasında ürün sepeti, çek tutarını geçmeyecek şekilde oluşturulmalıdır. • Hediye çeki, A101 mağazasında ödeme anında kasa görevlisine söylenerek, A101 Kapıda uygulamasında ise "Hediye Çeki" alanına kod yazılarak kullanılabilir. • Hediye çeki kullanım süresi, SMS ile paylaşıldığı tarihten itibaren 1 yıldır. • Hediye çeki A101 mağazalarında ve A101 Kapıda uygulamasından verilecek siparişlerde geçerlidir. • Cep telefonu kontörü, tütün ve tütün mamulleri, elektronik eşya, mobilya ürünleri, poşet ve anne sütü formüllü bebek maması (poşet ve formül mama) yasa gereği çek ile ödenememektedir. • Kampanya müşteri bazında olup, en fazla 1 adet 250 TL tutarında hediye çekine hak kazanılabilecektir. • Vakıf Katılım Bankası AŞ ve A101 kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum