Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar TROY Kredi Kartı ile LCW Hediye Çeki Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları 11 Ağustos - 30 Eylül 2025 tarihleri arasında VKart Troy Kredi Kartı ile tek seferde giyim sektöründe 1.000 TL ve üzeri alışveriş yapan müşterilerimize 250 TL tutarında LC Waikiki hediye çeki verilecektir. Kampanya Şartları • Kampanya VKart TROY Kredi Kartı ile tek seferde giyim sektöründe yapılacak 1.000 TL ve üzeri alışverişler için geçerlidir. • Vakıf Katılım Mobil / İnternet şubemizden kampanyaya katılım sonrası yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilecektir. • Kampanyaya sadece TROY logolu bireysel kredi kartları dâhildir. • VKart Mastercard, VKart Business ve VKart Debit ürünleri kampanyaya dâhil değildir. • Kampanya kapsamında geçerli MCC kodları; 5131-Parça Mallar ve Tuhafiye, 5137-Erkek, Bayan ve Çocuk Üniformaları, 5139-Ayakkabıcılar, 5611-Erkek ve Erkek Çocuk Giysi ve Aksesuar Dükkânları, 5621-Bayan Hazır Giyim Dükkânları, 5631-Bayan Aksesuarları, 5641-Çocuk ve Bebek Giyim Mağazaları, 5651-Aile Giyim Mağazaları, 5655-Spor ve Binicilik Kıyafetleri Mağazaları, 5661-Ayakkabı Mağazaları, 5691-Erkek ve Kadın Giyim Mağazaları, 5699-Muhtelif Giyim ve Aksesuar Mağazaları, 5941-Spor Giyim Mağazalarıdır. • Kazanılan hediye çeki kodu, 1.000 TL ve üzeri yapılacak olan alışveriş işleminin dönem içi hareketlere yansımasını takip eden 15 gün içinde SMS ile gönderilecektir. • Kampanyaya katılmış VKart TROY Kredi Kartı sahipleri arasından, kampanya koşullarına uygun harcama yaparak ödül hak eden ilk 500 müşteriye hediye kodu verilecektir. LCW Hediye Çeki Nasıl Kullanılır? • Hediye kodunun aktifleştirilebilmesi için alınan kodun, LC Waikiki mobil uygulaması ya da www.lcw.com.tr adresinde, üyelik bilgileri altındaki Hediye Kart sayfasında tanımlanması gereklidir. • Tanımlanan hediye kart, LC Waikiki Mağazaları ve mobil uygulaması ile www.lcw.com.tr sitesinde yapılacak harcamalarda kullanılabilir. • Hediye kartın kullanımı için mağaza alışverişlerinde ödeme anında kodun kasa görevlisi ile paylaşılması yeterlidir. • LC Waikiki mobil uygulaması ve www.lcw.com.tr üzerinden yapılan alışverişlerde ise ödeme adımında "Hediye kart bakiyemi kullanmak istiyorum" seçeneği işaretlenerek hediye bakiye kullanımı yapılabilir. • Oluşturulmuş hediye kartı tek seferde kullanılmak zorunda değildir. Kartın içinde kalan bakiye bir sonraki alışverişte de kullanılabilir. • Hediye kartı karşılığında nakit ödeme yapılamaz, indirim kodu nakde çevrilemez. • Kampanyada her müşteri, 1 kez, en fazla 250 TL hediye çeki hakkı kazanabilir. • Hediye çekinin kullanım süresi, paylaşıldığı tarihten itibaren 1 yıldır. • Vakıf Katılım Bankası AŞ ve LC Waikiki kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum