Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar VKart Mastercard ile 3 GB İnternet Fırsatı Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Mastercard logolu Vakıf Katılım Kredi Kartınızı Masterpass'e kaydedin. Turkcell uygulaması ya da www.turkcell.com.tr üzerinden kartınızla yapacağınız 500 TL ve üzeri fatura ödemeniz için yurt dışında geçerli 3 GB Avrupa Gezgin Paketi kazanın! Kampanya Şartları • 07.11.2025 – 31.12.2025 tarihleri arasında Turkcell uygulaması veya www.turkcell.com.tr üzerinden Masterpass'e kayıtlı Vakıf Katılım Mastercardı ile 500 TL ve üzeri fatura ödemesi yapan bireysel faturalı Turkcell hat sahibi müşterilerimiz, yurt dışında geçerli 3 GB Avrupa Gezgin Paketi kazanacaktır. • 3 GB Avrupa Gezgin Paketi ile 3 GB internet, 100 SMS, 200 dakika arama ve aranma hakkınızı, Avrupa'da geçerli ülkelerde doya doya kullanabilirsiniz. • Kampanya sadece, Masterpass'e kayıtlı Mastercard logolu Vakıf Katılım Kredi ve Banka Kartları ile yapılan fatura ödemelerinde geçerlidir. • Paketten yararlanmak için hediye pakete hak kazanmanızdan itibaren 1 ay içerisinde Turkcell uygulamasındaki hediye havuzundan paketi aktifleştirmeniz gerekir. • Paketin geçerlilik süresi, Turkcell uygulaması üzerinden hediye havuzundaki paketi aktifleştirdikten sonra 1 aydır. Paketinizi, aktivasyon bilgi SMS'ini aldıktan sonra kullanmaya başlayabilirsiniz. • Hediye paketiniz; Galler, Rusya, Sırbistan, Birleşik Krallık, Macaristan, Danimarka, Yunanistan, Fransa, Çekya, Moldova, Almanya, Kuzey İrlanda, Slovakya, İtalya, Avusturya, Makedonya, Gürcistan, Azerbaycan, Karadağ, Bosna Hersek, Norveç, İsveç, İspanya, Slovenya, Malta, Portekiz, İngiltere, Polonya, Belçika, Hırvatistan, Kosova, Bulgaristan, İsviçre, Ukrayna, İskoçya, Beyaz Rusya, Finlandiya, Romanya ve Hollanda'da geçerlidir. • Paketten yararlanabilmek için hattınızı yurt dışında kullanıma açtırmış olmanız gereklidir. 532 numaralı Turkcell Müşteri Hizmetleri'ni arayarak veya turkcell.com.tr'deki "İşlem Merkezi" sayfasına giriş yaparak hattınızı yurt dışında kullanıma açık hâle getirebilirsiniz. • Paket, geçerlilik süresi sonunda otomatik olarak yenilenmez. • Kampanya avantajlarının bitmesinin ardından ya da paket süresinin sona ermesinden sonra müşterilerimizin kayıtlı olduğu başka bir paket/kampanya yoksa kullanımları kendi tarifeleri üzerinden ücretlendirilir. • Kampanya kapsamındaki faydalar üçüncü şahıslara transfer edilemez, data hatlarında kullanılamaz. Kampanya, başka bir kampanyayla birleştirilemez. • Hattını başka bir numaraya yönlendiren abonelerin kazandığı avantaj, yönlendirilen numarada kullanılamaz. • Paket tanımlandıktan sonra, bu kapsamdaki haklarınızdan öncelikli olarak faydalanırsınız. Haklarınız bittikten sonra "Tarifen Yurt Dışında Geçerli" üzerinden ücretlendirilirsiniz. • "Tarifen Yurt Dışında Geçerli" özelliğinizi iptal ettiyseniz veya "Tarifen Yurt Dışında Geçerli" özelliği kapsamı dışında bir ülkedeyseniz "Yurt Dışı Standart Paket" üzerinden ücretlendirilirsiniz. • Kampanya katılımı 10.000 kişiyle sınırlıdır. • Kampanyadan faydalanabilmek için fatura ödeme işlemi öncesinde kişisel verilerinizin işlenmesine ve paylaşılmasına onay vermeniz gerekmektedir. Onay verilmediği takdirde, kampanyadan yararlanılamaz. • Kampanya ücretsizdir. Katılım koşullarını sağlayan müşterilerin hediyeleri, hediye havuzuna tanımlanır. Müşteriler, hediye internet faydalarını 1 ay içerisinde hediye havuzundan aktifleştirebilirler. • Kampanya kapsamında verilen kullanım hakları sadece kişisel kullanım içindir. Ticari gelir elde etmek amacıyla kullanılamaz ya da satılamaz. Aksi durumda, tespit edilen abonelerle ilgili yasal işlem yapılacak ve hatları tek taraflı olarak iptal edilebilecektir. Turkcell, internet üzerinden mesajlaşma ve ses iletişimi (IM ve VOIP), internet paylaşımı (Tethering) ve doğrudan dosya paylaşım (P2P) programları vb. hizmetlerinin internet paketleriyle kullanımlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Data paketi sadece wap ve internet erişim noktası kullanılarak yapılan bağlantılarda geçerlidir. İnternet erişim noktası, Blackberry cihazları tarafından kullanılan Blackberry erişim noktası ve 3G netbook, notebook ve USB modemler tarafından kullanılan mobil geniş bant (MGB/MGBS) erişim noktaları paketlere dâhil değildir. • Turkcell, Mastercard ve Vakıf Katılım Bankası AŞ kampanya süresi boyunca ürünlerle ilgili kampanya detaylarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum