Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Ria A101 Hediye Çeki Kampanyası Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Vakıf Katılım Bankası ve Ria işbirliği ile düzenlenen bu özel kampanya sayesinde, 1 Şubat 2026 – 18 Mart 2026 tarihleri arasında Vakıf Katılım müşterisi olarak gelen havalelerinizi Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden hesabınıza almanız durumunda kampanyadan yararlanabilirsiniz. Kampanya kapsamında, Mobil Şube'den yapılan ilk Ria gelen havale işlemi için 500 TL değerinde A101 hediye çeki kazanma fırsatı yakalayabilirsiniz. Hediye çeklerinizi A101 marketlerinde dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz. Ayrıntılı bilgi için kampanya şartlarına göz atabilirsiniz. Kampanya Şartları Ria & Vakıf Katılım iş birliği çerçevesinde 1 Şubat 2026 – 18 Mart 2026 tarihleri arasında geçerli olacak kampanya detayları aşağıdaki gibidir: Kampanya, belirlenen tarihler içerisinde, gelen Ria ödemesini Vakıf Katılım Mobil Şubesini kullanarak hesaplarına aktaran yeni müşterilerimiz için düzenlenmektedir. Ria işlemini mobil şubemizden yapacak kişilere 500 TL'lik A101 hediye çeki verilecektir. A101 hediye çekleri Vakıf Katılım Mobil Şube'den işlem yapan kişilere bir (1) defaya mahsus verilecektir. 1 Şubat 2026 – 18 Mart 2026 tarihleri arasında yapacağınız işlemler sonucunda hak kazanacağınız hediye çeki kampanya süresini takip eden 15 iş günü içerisinde SMS ile tarafınıza iletilecektir. Hediye çekleri, ödül kazanan kişilerin işlem yaptıkları cep telefonlarına SMS kodu olarak iletilecektir. Gönderilen SMS kodu ile A101 marketlerinde 500 TL'lik alışveriş yapılması mümkün olacaktır. Hediye çeki stoklarla sınırlıdır. Bu nedenle kampanya süresi tamamlanmadan belirlenen hedef sayıya ulaşıldığında hediye çeki gönderimi sonlandırılacaktır. Vakıf Katılım kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum