Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Vakıf Katılım' dan Gençlere Uçuran Fırsat! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları Gençler Vakıf Katılım' da harcadıkça kazanıyor! 18-25 yaş arası gençlere özel , 1.000 TL kredi kartı harcamalarına 500 TL, toplamda 2.000 TL karta iade kazanma fırsatı. Her hafta kahven ve otomatik ödeme talimatlarına karta iade Vakıf Katılım' dan. Şimdi Vakıf Katılımlı olun, size özel fırsatları kaçırmayın! Kampanyadan Nasıl Yararlanabilirim? Vakıf Katılım müşterisi değilseniz Vakıf Katılım Mobil 'i indirerek "Vakıf Katılımlı Ol" adımından ya da en yakın şubeye giderek müşteri olabilirsiniz. Kredi Kartı başvurunuzu Vakıf Katılım Mobil içerisinde yer alan Hesap/Kart > Kartlar > Kredi Kartı > Kredi Kartı Başvurusu Yap adımlarıyla tamamlayabilirsiniz. Öğrenciyseniz gelir belgesi sunmadan kredi kartı başvurusu yapabilirsiniz. Vakıf Katılım müşterisiyseniz Vakıf Katlım Mobil' de yer alan kampanyalar sekmesinden "Vakıf Katılım' dan Gençlere Uçuran Fırsat" kampanyasındaki "Katıl" butonuna tıklayarak kampanyaya katılabilirsiniz. Otomatik ödeme talimatlarınızı Vakıf Katılım Mobil'de yer alan İşlemler > Ödemeler > Faturalar > Fatura Talimatlarım > Talimat Ver adımlarıyla gerçekleştirilebilirsiniz. Otomatik ödeme talimatınızın ilk ödemesi ve kredi kartınızdan 1.000 TL ve üzeri ilk alışveriş gerçekleştikten sonra cashback' ler hesabınıza geçer. Kampanya Şartları • Kampanyaya 01 Kasım – 31 Aralık 2025 tarihleri arasında Vakıf Katılım Mobil'deki "Kampanyalar" sekmesinden "Katıl" butonuna tıklayan ve ilk kez Vakıf Katılım Kredi Kartı alan 18–25 yaş arası müşterilerimiz dâhildir. • Kampanya 18-25 yaş arası tüm müşterilerimiz için geçerli olup, bu yaş grubunda olmayan müşterilerimiz kampanyadan faydalanamaz. • Kampanyaya Troy Kredi Kartı (dijital/fiziki) alan müşterilerimiz dâhildir. • Kampanyaya son katılım tarihi 31 Aralık 2025'tir. Bu tarihten sonra alınan kredi kartları kampanyaya dâhil olmayacaktır. • Kampanyaya katılım sağlayan müşterilerimiz 2025 Aralık sonuna kadar karta iade haklarından yararlanabileceklerdir. • Ödüller, 5 Ocak 2026 tarihinde verilecektir. • Kampanyaya katılım sağlayan müşterilerimiz masrafsız bankacılıkla Havale, EFT, FAST işlemlerinizi ücretsiz gerçekleştirebilir; Vakıf Katılım Banka ve Kredi Kartlarıyla TAM ATM'lerini ücretsiz kullanabilir. • Kredi kartından minimum 1000 TL ve üzeri alışverişe tek seferde maksimum 500 TL değerinde karta iade alınabilecektir. • Tüm kampanya sürecinde, müşterilerimiz yaptıkları maksimum 3 harcama için ödüllendirilir. Otomatik ödeme talimatı bu ödüllendirmelere dâhil değildir, ayrıca hesaplanacaktır. • Otomatik ödeme talimatı 01 Kasım – 31 Aralık 2025 tarihleri arasında gerçekleştirilmiş ve en az 1 defa ödenmiş olmalıdır. • Otomatik ödeme talimatlarının her biri için 100 TL, toplamda maksimum 500 TL değerinde karta iade kazanılabilecektir. • Bir müşteri kampanyadan toplam 2.000 TL değerinde karta iade fırsatından yararlanabilir. Harcamanın iade olması durumunda verilen karta iade geri alınacaktır. • Kampanyaya katılan ve Troy Kredi Kartı (dijital/fiziki) alan müşterilerimize her hafta Espressolab'de geçerli 1 adet kahve kodu SMS yoluyla iletilecektir. • Kahve hediye kodları hafta içerisinde gönderilecek olup, kampanyaya katılım tarihi itibarıyla ilk 5 iş günü içerisinde SMS yoluyla kod iletilecektir. • Kahve kodları kampanyaya katılım sağladığınız ay içerisinde gönderilecektir. Bir sonraki ay, kahve kodu iletilmeyecektir. • Kampanya, bireysel müşterilerimiz için geçerlidir. • Kampanya kapsamında Bankamıza iletilen kredi kartı talepleri Bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak, müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi hâlinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar Dijitalden Müşteri Ol, Hisse Senedi İşlemlerinde %75 Komisyon İndirimi Kazan! Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum