Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Kampanya Geçerlilik Tarihi 06 Ocak 2026 - 31 Temmuz 2026 Kampanya Detayları Masterpass'a kayıtlı Mastercard logolu Vakıf Katılım Kredi Kartınızla enuygun.com.com mobil uygulaması üzerinden yapacağınız ilk otobüs bileti alımına 150 TL indirim kazanın! Vakıf Katılım müşterisi değilseniz Vakıf Katılım Mobil 'i indirerek " Vakıf Katılımlı Ol " adımından ya da en yakın şubeye giderek müşteri olabilirsiniz. Kredi Kartı başvurunuzu Vakıf Katılım Mobil içerisinde yer alan Hesap/Kart > Kartlar > Kredi Kartı > Kredi Kartı Başvurusu Yap adımlarıyla tamamlayabilirsiniz. Kredi kartınızı enuygun.com mobil uygulaması üzerinden Masterpass'e kaydederek uygulama üzerinden satın alacağınız 300 TL ve üzeri tutardaki ilk otobüs bileti alımında indirim kuponundan yararlanabilirsiniz. Kampanya Şartları 6 Ocak 2026 - 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Masterpass'e kayıtlı olan tüm Mastercard sahipleri Masterpass web sitesinden enuygun.com mobil uygulamasında geçerli otobüs bileti alımlarında kullanabilecekleri 150 TL indirim kuponu kazanacaklardır. Masterpass'e üyeliği bulunmayan kullanıcılar Masterpass web sitesine üye olduktan sonra indirim kuponlarını alabilirler. Kampanyadan yararlanmak için Masterpass'e kayıtlı Mastercard® logolu Vakıf Katılım Banka veya Kredi Kartı ile ödeme yapılmalıdır. Kayıtlı kartı veya Masterpass hesabı bulunmayan kullanıcıların, enuygun.com mobil uygulamasına giriş yaptıktan sonra Vakıf Katılım Mastercard'larını Masterpass'e kaydetmeleri gerekir. Kayıt işlemi tamamlandıktan sonra enuygun.com mobil uygulaması üzerinden alınan 300 TL ve üzeri tutardaki ilk otobüs biletinde kupon kullanarak indirimden yararlanılabilirler. İndirim, toplam tutar üzerinden yapılır. İndirim kodu, enuygun.com mobil uygulamasının ödeme sayfasında yer alan "İndirim Kodunu Kullan" alanına yazılarak kampanyadan yararlanılır. Kampanya sadece enuygun.com mobil uygulaması üzerinden alınacak ilk otobüs biletlerinde geçerlidir. Alınan kupon kodu 31 Temmuz 2026 tarihine kadar kullanılabilir. Kampanya 10.000 kod ile sınırlıdır. Masterpass'e kayıtlı Mastercard® logolu banka kartı veya kredi kartı dışında bir ödeme aracıyla satın alma işlemi yapmak isteyen kullanıcılar indirimden faydalanamaz. Kampanya, 31 Temmuz 2026 tarihine kadar olan seferlerde geçerlidir. Bir kullanıcı, kampanyadan bir kez yararlanabilir. Kampanya başka kampanyalarla birleştirilemez, indirim tutarı bölünemez ve stoklarla sınırlıdır. Kampanya kapsamında alınan otobüs bileti iptal edildiğinde indirim tutarı iade edilmez. İndirim kodları, Metro Turizm firmasından alınacak otobüs biletlerinde kullanılamaz. Vakıf Katılım Bankası AŞ, enuygun.com ve Mastercard önceden haber vermeksizin kampanyayı durdurma, sona erdirme, kampanya kapsamını ve koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar MTV Ödemelerinde Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi TROY ile Gelir Vergisi Ödemelerine Vade Farksız 3 Taksit Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum