Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Yemeksepeti'nde TROY İndirimi! Kampanya Geçerlilik Tarihi Kampanya Süresi Dolmuştur Kampanya Detayları TROY logolu Vakıf Katılım Banka veya Kredi Kartınızı, Yemeksepeti mobil uygulamasına kaydedin. Hafta sonları yapacağınız 500 TL ve üzeri yemek siparişlerinizde 100 TL indirim kazanın! Kampanya Şartları • Yemeksepeti mobil uygulamasından verilecek 500 TL ve üzeri yemek siparişlerinde ödeme adımında anında 100 TL indirim uygulanacaktır. • Tüm TROY logolu bireysel ve ticari kartlar, kampanya kapsamındadır. • Kampanya, 1 Eylül – 30 Kasım 2025 tarihleri arasında üç (3) ay süresince sadece hafta sonları geçerlidir. Kampanya indirimi, cuma günleri saat 23.59'da başlar, pazar günleri saat 23.59'da sona erer. • TROY Kart kullanıcıları, kampanyadan 1 Eylül- 30 Kasım 2025 tarihleri arasında her ay içinde iki (2) kez yararlanabilecektir. Tüm kampanya dönemi boyunca ise en fazla altı (6) kez 100 TL değerindeki indirimden faydalanabilecektir. • İndirimden yararlanabilmek için öncelikle Vakıf Katılım Mobil Şube'den indirim kodu alınmalı ve ardından Yemeksepeti uygulamasında, sepette "Kupon Kodu / Giriniz / Seçiniz" butonuna tıklanarak kod girilmelidir. • İndirim imkânı, toplamda aylık 80.000, 3 ay için 240.000 adetle sınırlıdır. Kullanım sınırına ulaşıldığı takdirde kampanya ilan edilmiş bitiş tarihinden önce sona erdirilecektir. • İndirim kodu Yemeksepeti mobil uygulamasından "Yemek", "Mahalle" ve "Market" kategorilerinde verilecek siparişler için geçerli olup, 100 TL tutarında indirim sağlayacaktır. • İndirim kodu "Gel Al" siparişlerinde de geçerli olup yemeksepeti.com.tr üzerinden verilecek siparişlerde geçerli değildir. • Kodun kullanılabilmesi için gerekli minimum sipariş tutarına, teslimat ücreti dâhil değildir. • Kampanya; Türkiye ve KKTC'den verilecek siparişlerde geçerlidir. • İndirim kampanyası, kullanıcının hesabında tanımlı diğer farklı kampanyalar ile birleştirilemez. • Yemeksepeti ve BKM, kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum