Müşteri Ol Kendim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ İşim İçin SİZE ÖZEL ÇÖZÜMLER ÜRÜN VE HİZMETLERİMİZ Hakkımızda Ana Sayfa Kendim İçin Kampanyalar Espressolab Hediye Kahve Kampanyası Kampanya Geçerlilik Tarihi 01 Ocak 2026 - 31 Aralık 2026 Kampanya Detayları Vakıf Katılımlı Olanlara 2 Kahve Hediye! Vakıf Katılım & Espressolab iş birliği ile Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden müşterimiz olarak 2 kahve kazanabilirsiniz. "KAHVE" davet koduyla müşterimiz olduktan sonra hediye kahve kodları SMS ile iletilecektir. Vakıf Katılım müşterisi değilseniz Vakıf Katılım Mobil 'i indirerek " Vakıf Katılımlı Ol " adımından ya da en yakın şubeye giderek müşteri olabilirsiniz. Espressolab Ücretsiz Kahve Kodu Espressolab ücretsiz kahve kodu "KAHVE" şeklindedir. "KAHVE" koduyla uzaktan müşterimiz olan Vakıf Katılımlılar, Espressolab'den hediye kahve kazanıyor! Siz de Vakıf Katılım Mobil Şube'den şimdi müşterimiz olun ve hediye kahvenin tadını çıkarın. Espressolab Hediye Kahve Kampanya Süresi Vakıf Katılım & Espressolab iş birliği ile sunulan Espressolab hediye kahve kampanyası 01 Ocak 2026 - 31 Aralık 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya Şartları Espressolab Hediye Kahve Kodu Nasıl Kazanılır? "KAHVE" davet koduyla Vakıf Katılım Mobil Şube üzerinden müşteri olanlara Espressolab mobil uygulamasında kullanabilecekleri 2 adet hediye kahve kodu iletilecektir. Vakıf Katılımlı Olanlara 2 Kahve Hediye Kampanyasından Kimler Yararlanabilir? Mobilden "KAHVE" davet koduyla müşteri olan herkes kampanyadan yararlanabilir. Kampanyaya Kaç Kez Katılabilirim? Kampanya müşteri bazındadır ve bir müşteri kampanyadan bir kez yararlanabilir. Espressolab Hediye Kahve Kodu Nerelerde Geçerlidir? Hediye kahve kodları Espressolab mağazalarında geçerlidir, online alışverişlerde kullanılamaz. Espressolab Mobil Uygulaması Üzerinden Espressolab Hediye Kahve Kodu Nasıl Kullanılır? Hediye kahve kodunu kazanan Vakıf Katılımlılar hediye kahvelerini Espressolab uygulamasını indirip QR Kodu Okut > Promosyon Kodu Gir > QR Kodu Baristaya Göster > Ödeme Yap adımlarıyla alabilirler. Espressolab Ücretsiz Kahve Kampanyası Hangi Kahvelerde Geçerlidir? Hediye kahve kodu sıcak ve soğuk içeceklerden; küçük boy aromasız; espresso, espresso macchiato, latte, cappuccino, filtre kahve, americano, flat white, cortado, Türk kahvesi, Karadeniz çayı ve bitki çaylarında geçerlidir. Vakıf Katılım Espressolab Hediye Kahve Kodu Kaç Kez Kullanılır? Vakıf Katılım & Espressolab iş birliği ile sunulan Espressolab hediye kahve kampanyasından her müşteri 1 kez yararlanabilir. Kampanya katılımı ilk 1.000 kişi için geçerlidir. Espressolab Hediye Kahve Kodu Geçerlilik Süresi Nedir? Kazanılan hediye kahve kodlarının kullanım süresi 1 aydır. Bu tarihten sonra kullanılmayan kodlar geçersiz olacaktır. Vakıf Katılım Bankası AŞ ve Espressolab, önceden haber vermeksizin kampanyayı durdurma, sona erdirme, kampanya kapsamını ve koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Tümünü Göster İlginizi Çekebilecek Kampanyalar VKart'la Şarj Et, Yola Devam Et! Detaylı Bilgi Mastercard ile ENUYGUN.com'da 150 TL İndirim Detaylı Bilgi English Home'da %15 İndirim! Detaylı Bilgi Tüm Kampanyalar Çerezleri Özelleştirin Reddet Kabul Ediyorum