Yeşil Konut Kredisi VakıfBank ve TEMA iş birliği ile 2010 yılında Tekirdağ, Şanlıurfa ve Karapınar/ Konya'da 36.172 adet; 2016 yılında Şile/İstanbul ve Tefenni/ Burdur'da 74.153 adet ve 2018 yılında Gürece/ Çanakkale'de 50.000 adet olmak üzere toplamda 160.000'den fazla fidanı gelecek nesillerin daha yeşil, daha güzel, çevre dostu bir dünyada yaşayabilmesi adına doğaya kazandırdık. A ve B enerji sınıfı verimli konutların dünyamız ve geleceğimiz için değer yarattığının farkında bir VakıfBank olarak Enerji Kimlik Belgesi'ne (EKB) sahip konutlara ve dahil olduğumuz çevre dostu konut projelerine destek vermeye devam ediyoruz. Enerji verimli konutlara özel Yeşil Konut Kredisi ile sürdürülebilir kalkınmaya destek sağlarken yüksek enerji verimliliği sayesinde enerji tasarrufu sağlayarak bütçe dostu konut sahibi olabilirsiniz. VakıfBank Mobil ile bireysel müşteri olma avantajlarından faydalanmak için karekodu okutun. Kredi Özellikleri Yeşil Konut Kredisinin Özelikleri Tamamlanmış veya yapımı süren A ve B sınıfı enerji verimli konutlar kampanyadan yararlanacaktır. Satın alacağınız konutun Enerji Kimlik Belgesi sorgulamasını aşağıdaki sitelerden yapabilirsiniz. https://www.turkiye.gov.tr/csb-enerji-kimlik-belgesi-sorgulama https://beptr.csb.gov.tr/bep-web Uygun faiz oranları ve 120 aya varan vadelerle kredi sahibi olabilirsiniz. Eşit taksitli, eşit anaparalı, artan taksitli ve azalan taksitli alternatif planlar sunulmaktadır. Kampanya, belirli il ve ilçelerden yeni konut alımları için geçerlidir. Kredili hayat sigortası zorunludur. Yeşil konut kampanyası ile düşük peşinatla ev sahibi olabilirsiniz. Yeşil Konut projelerini görmek için tıklayınız Örnek Enerji Kimlik Belgesi görmek için tıklayınız. Örnek Ödeme Tablosu Yeşil Konut Kredisi Kredi Tutarı (TL) Vade (Ay) Aylık Faiz Oranı (%)* Enerji Kimlik Belgesi Kredi Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Ekspertiz Ücreti (TL) Yıllık Maliyet Oranı (%)** 100.000 TL 120 Ay %2,95 BEP-TR A/B 500 TL 3.042,93 TL 29.500 TL %66,1133 *Belirtilen faiz oranı ilgili tutar ve vade için örnek olarak sunulmuş olup talep edilen tutara ve vadeye göre değişiklik gösterebilir. Yeşil Konut Kredisi faiz oranından; VakıfBank Kredi Kartı başvurusu, otomatik ödeme talimatı, Kredili Hayat Sigortası, Konut Sigortası, DASK ve mobil/internet bankacılık hizmetlerine ilave olarak Can Yeleği Yıllık Hayat Sigortası, Tamamlayıcı Sağlık Sigortası, Türkiye Sigorta Her Şeye Hazırım Ferdi Kaza Sigortası, Tehlikeli Hastalıklar Sigortası, Daima Güvende Ferdi Kaza Sigortası, VakıfBank Kazandıran Süper Tarife ürünlerinden en az iki tanesi tanımlanan müşterilerimiz yararlanacaktır. **Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen kredi tahsis ücreti, avans ekspertiz ücreti, faiz ve vergiler dahildir. Konut Sigortası, DASK prim tutarı konutun lokasyonu ve m² gibi kriterlere göre değişiklik göstermekte olup, Konut Sigortası, DASK, Kredili Hayat Sigortası ile diğer ürün ve sigortalar maliyet hesaplamasına dahil edilmemiştir. Toplam maliyet oranları örnek vade ve örnek tutar üzerinden hesaplanmıştır. Not: Banka, müşteriye sunulan kredi faiz oranı ve masraflarını değiştirme hakkını saklı tutar.Kredi kullanıldığı tarih itibarıyla üzerine kayıtlı konut olmayan tüketicilere kullandırılan krediler BSMV'den muaftır. Enerji Kimlik Belgesi Özellikleri Enerji Sınıfı Nedir? 1 Ocak 2011 tarihinden itibaren Enerji Kimlik Belgesi düzenlenemeyen yeni binalara yapı kullanım izin belgesi verilmemektedir. Enerji sınıfları A'dan G'ye kadar farklı derecelerde sınıflandırılmakta olup binaların bu belgeyi yeni alması için, sera gazı salınımını ve asgari enerji sınıfı C olmalıdır. Binaların mevzuatlarda ve standartlarda istenen minimum şartlara sahip hali 'C' sınıfı, bundan daha az enerji tüketen binalar 'B' sınıfı, En fazla %20 fazlasına kadar enerji verimli binalar C sınıfı, %31 ila %50 daha enerji verimli olan ve binalar B sınıfı, %51 ila %100 daha enerji verimli olan binalar ise A sınıfı olarak derecelendirilir. Biz binanın A veya B sınıfına sahip olması, binanın yüksek enerji verimli olduğu anlamına gelir. Binalarda enerji verimliliği neden önemlidir? Ülkemizde enerjinin %30-35'i binalarda tüketilmektedir. Binalarda Enerji Performansı Yönetmeliği'nin uygulanması halinde tüketilen enerji %30-50 oranında azaltılabilir. Enerji verimli binalarda ısı-yalıtımı ve elektrik-gaz faturaları azalır. Enerji seviyelerine göre VakıfBank kredi özellikleri Kriter A Enerji Sınıfı B Enerji Sınıfı Faiz Oranı(Aylık)** %2,95 %2,95 Kredi Üst Limiti - - Vade 120 Ay 120 Ay Ekspertiz Değeri* 5 milyon TL üst limiti almak kaydıyla ekspertiz değerinin %90'ına kadar kredi kullanımı 5 milyon TL üst limiti almak kaydıyla ekspertiz değerinin %90'ına kadar kredi kullanımı Enerji Harcama Performans Değeri 0-39 40-79 Enerji Tasarrufu (Referans Konuta Göre) %60 üzeri %21-%60 arası Enerji Sınıfı A B Verimlilik Çok iyi derece enerji verimliliği Olması gereken standartların üzerinde enerji verimliliği *Tabloda maksimum limitler belirtilmiştir. Konutun ekspertiz değerine göre ve Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nun belirlediği kullanım oranlarına göre kredi tutarı üst limit değişiklik gösterebilir **Faiz Oranı 1.000.000 TL kredi için örnek niteliğinde sunulmuş olup vade ve tutar farklılıklarında faiz oranı değişebilir. Bina Enerji Kimlik Belgesi (EKB) nedir? EKB, binanın enerji ihtiyacı ve enerji tüketim sınıflandırması, yalıtım özellikleri ve ısıtma ve/veya soğutma sistemleri, yenilenebilir enerji sistemleri ile ilgili bilgileri içeren belgedir. Ulusal şartlara ve mevzuatlara göre binaya ait enerji hesaplamalarını yaparak binanın EKB'sini oluşturmak üzere Bakanlık sunucuları üzerinden çalışan BEP-TR adı verilen yazılım programı kullanılmaktadır. Binaların alım-satım ve kiralama işlemlerinde ev sahibi ve kiralayanlar tarafından binanın enerji sınıfı, yalıtım kalitesi, ısınma yükü ve elektrik tüketimleri açısından ne kadar ekonomik olduğu bu dokümandan görülmektedir. Enerji Kimlik Belgesi, Çevre Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı tarafından yetkilendirilmiş kurum ve kuruluşlarca verilir. Yüksek enerji verimli bina sahibi olmanın sağladığı avantajlar Avantajlı faiz oranları ve faturalar ile konut sahibi olabilmenizi sağlar. Elektrik, doğalgaz gibi fatura masraflarını azaltır. Azalan maliyetler ile binaya olan talepleri arttırır, binaların maddi açıdan değerini yükseltir. Yenilenebilir kaynakları kullanarak yüksek enerji tasarrufu sağlar. Tesis edilen binalar daha az yakıt kullanarak elektrik, ısıtma ve soğutma ihtiyaçlarını karşılar. Kurulan kaliteli sistemler ile bir enerji kaynağından birden fazla alanda (elektrik, ısı, sıcak su) yararlanılabilir. Sahip olduğu kaliteli sistemler uzun vadeli kullanım olanağı sunar. Sıcaklık ayarlı termostatlar optimum yapıyı sağlar. Çevre dostu binaya sahip olunur. Sürdürülebilirlik çalışmalarına katkı sağladığı için gelecek nesillere daha fazla kaynak aktarımı sağlar. EKB nasıl sorgulanır? E-devlet (https://www.turkiye.gov.tr/csb-enerji-kimlik-belgesi-sorgulama) veya Bep-Is (https://bepis.csb.gov.tr/bep-web/#/queryEkb) üzerinden Bina Numarası veya Sertifika Numarası ile sorgulama yapabilirsiniz. Hangi binalar için EKB zorunludur? EKB, 5627 sayılı Enerji Verimliliği Kanunu'na göre; 01.01.2011 tarihinden itibaren yapı ruhsatına başvurulan binalarda zorunlu olup, yapı kullanım izin belgesi aşamasında belediyelerce aranmaktadır. 02.05.2017 tarihinden itibaren de mevcut binaların EKB alması zorunlu tutulmuştur. EKB'de hangi bilgiler bulunur? Bina ile ilgili genel bilgiler, Binanın ısıtma, soğutma, iklimlendirme, havalandırma, sıhhi sıcak su temini ve aydınlatma enerjisi tüketimleri (kWh/m²-yıl), CO2 emisyon salınımı ve birincil enerji tüketimi (kWh/m²-yıl), Enerji tüketiminin oluşturduğu sera gazı salınımının alanı başına yıllık miktarı (kgCO2/m²-yıl), Bu değerlerin yasal mevzuat ile kıyaslanması, kıyaslama sonucuna göre belirlenen A-G arası bir enerji sınıfı yerleştirilmesi, Binanın yenilenebilir enerji kullanım oranı. EKB sınıfının yükseltilmesi için alınacak bazı önlemler Bina kabuğunu oluşturan duvar, çatı vb. bileşenlere yalıtım yapılması. Pencerelerde ısı yalıtımlı cam kullanılması. Aydınlatmada enerji verimli ampuller (led, kompakt floresan veya tasarruflu ampul) kullanılması. Isıtma ve soğutmada yüksek enerji verimli ürünlerin kullanılması. Havalandırma sistemlerindeki ön pencerelerin bazda ve süzgeçler kullanılması. Hava sızdıracak alanların güneş paneliyle bağlanması. Sıhhi sıcak suyun güneş paneli yardımıyla sağlanması. Enerji verimliliğinde önemli rol oynayan otomasyon sistemlerinde odalarda olunmayan zamanlarda sıcaklık değerlerinin otomatik düşürülmeye alınması, ölçüm ve doğrulama çalışmalarının yapılarak cihazların projelere ve senaryolara uygun olarak çalışmasının sağlanması. Isıtma, soğutma, sıcak su ve havalandırma tesisatının dağıtım ve toplama borularının ve vanalarının yalıtımının yapılması. Sıcaklık ayarlı termostatların optimum yapıyı sağlaması. Sıcaklık ayarlı termostat ve vana kullanımı. Çevre dostu binaya sahip olunması, CO2 salınımı yaratmayan her türlü yenilenebilir enerji (rüzgar, güneş, jeotermal, bio, hidro vb.) üretiminden faydalanılması.