Sorularla Ev Kredisi Sık Sorulan Sorular Satın alacağım evin ekspertiz değerinin yüzde kaçına kadar kredi kullanabilirim? Satın alacağınız konut için SPK lisanslı ekspertiz firmalarının belirleyeceği ekspertiz değerine göre Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu tarafından belirlenen kredi üst limitine kadar bankamızın onay vermesi kaydıyla konut kredisi kullanabilirsiniz. Detaylı bilgi için tıklayınız. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Bankanızdan kullanacağım konut kredisini kaç ay vadede geri ödeyebilirim? Bankamızdan kullanacağınız konut kredilerini maksimum 120 ay vadeye kadar taksitlendirebilirsiniz. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilir ya da 0850 222 0 724'ü arayabilirsiniz. Konut kredisi başvurum ne kadar sürede sonuçlanır? Kredi başvuru adımları linkindeki evrakların bankamıza teslim edilip başvurunuzu yapmanız halinde ortalama bir iş günü içinde değerlendirilmektedir. Başvurunuzun olumlu bulunması durumunda, satın alacağınız konuta (mümkünse aynı gün veya bir sonraki gün) eksper gönderilir ve ekspertiz işlemleri tamamlanır. SPK lisanslı değerleme şirketlerinin hazırlamış olduğu ekspertiz raporu esas alınarak satın alacağınız konutun krediye uygunluğu değerlendirilir ve nihai kredi oluşturulur. VakıfBank'ta bu işlemler ortalama 4-5 günlük bir süre zarfında tamamlanmaktadır. Kredi başvuru adımları için tıklayınız. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Satın alacağım evin ekspertiz işlemi adımları nelerdir? Satın alacağınız konutun tapusunun bankamıza teslim edilmesinin ardından bankamızca teslim alınan konut tapusu SPK lisanslı eksper firmalarına gönderilir. Krediyi kullanacak olan müşterimizin bu aşamada herhangi bir başvuruda bulunmasına gerek yoktur. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Konut kredisi kullanımında istenen teminatlar nelerdir? Bankamızdan kullanacağınız konut kredisinin %100 fazlası kadar birinci derece ipotek tesis edilmektedir. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Konut kredisi kullanımında kefil şart mıdır? Bankamız konut kredisi kullanımında kefil talep etmemektedir. Ancak şubelerimiz gerekli gördükleri durumlarda kefil isteyebilir. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Konut kredisi kullanımında bankanızın koyduğu ipotek ne zaman kalkar? Bankamıza konut kredisiyle ilgili ödemelerin ve diğer yükümlülüklerin yapılmasının ardından konut kredisini kullandığınız şubemize başvurmanız halinde ipotek fek işlemi gerçekleştirilmektedir. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Konut kredimi erken kapatmak istersem ücret öder miyim? Faiz oranının sabit olarak belirlenmesi hâlinde, kredi tutarın tamamı veya bir taksit tutarından az olmamak üzere herhangi bir tutarı vadesinden önce ödenmesi durumunda, konut finansmanı kuruluşu tarafından tüketiciden erken ödeme tazminatı talep edilebilir. Erken ödeme tazminatı, erken ödenen anapara tutarının kalan vadesi otuz altı ayı aşmayan kredilerde yüzde biri, kalan vadesi otuz altı ayı aşan kredilerde ise yüzde ikisi ve yapılacak toplam indirim tutarı ile sınırlıdır. Değişken faizli kredilerin erken geri ödenmesi hâlinde, erken ödeme tazminatı alınmayacaktır. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Konut kredisi kullanırken hangi sigortaları yaptırabilirim? Bankamızdan kullanacağınız konut kredisi için hayat sigortası, konut paket ve DASK sigortaları düzenlenebilir. Kredi kullanan kişiye talep etmesi halinde konut paket sigortası yaptırılabilir ve her yıl yenilenir. Konutlar veya sağlanan kredi ile yapılan meskenler zorunlu deprem sigortasına (DASK) tabidir. DASK yapılmaksızın kredi kullandırılamaz. Sigortanın yenilenmesi kredi kullananın sorumluluğundadır. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Konut kredimi hangi faiz türlerinden kullanabilirim? Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 36.maddesine göre, konut finansmanına yönelik kredilerde faiz oranı sabit veya değişken olarak ya da aynı kredi için her iki yöntem esas alınmak suretiyle belirlenebilir. Faiz oranının sabit belirlenmesi halinde sözleşmenin kurulduğu tarihte belirlenen oran tarafların rızası dışında değiştirilemez. Oranın değişken belirlenmesi halinde, başlangıçta belirlenen oran dönemsel geri ödeme tutarı yurt içinde ve yurt dışında genel kabul görmüş ve yaygın olarak kullanılan endekslerden en düşük olanı baz alınarak değiştirilebilir. Bu çerçevede sadece konut finansmanına yönelik olmak kaydıyla birçok alternatifte borçlanma imkânı sağlayabilecek. Bankaların risk yönetiminin yanı sıra vatandaşın geri ödemeleri de vadelerin uzaması nedeni ile kolaylaşacaktır. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. Tapu devrinden ne kadar sonra konut kredisi kullanılabilir? Krediye konu olacak konutun tapu tescil tarihinin, kredi kullandırım tarihi ile aynı olması gerekmektedir. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz. İnşaatı devam eden konutlar için de konut kredisi başvurusu yapabilir miyiz? Proje halinde olup henüz tamamlanmamış bir konut satın almayı düşünüyorsanız, internet sitemizdeki Anlaşmalı Konut Projeleri alanımızda yer alan inşaatı devam eden projelere konut kredisi başvurusunda bulunabilirsiniz. Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilirsiniz.