Ödeme Yöntemleri SarıPanjur Kredi Seçenekleri Artan Taksitli SarıPanjur Ev kredisi taksitlerinizi başlangıçta daha düşük tutarlarda ödeyip sonraki dönemlerde kademeli olarak yükseltmek istiyorsanız sizin için en uygun kredimiz 'Artan Taksitli SarıPanjur.' Başvuru için geldiğinizde ilk ödemelerinizin daha düşük sonraki ödemelerinizin kademeli olarak yükselmesini sağlayarak size bütçenizi zorlamadan daha rahat ödeme imkânı veren bir üründür. Özellikler Vade ve faiz oranı bazında ilerleyen aylardaki artışlar tercihiniz doğrultusunda belirlenebilir. Kredinizi TL olarak kullanabilirsiniz. 120 aya varan vadelerden yararlanabilirsiniz. Erken ödeme yapıldığı takdirde; ilgili kanun kapsamında, kredinin kalan vadesi 36 ay ve altında ise erken ödenen tutarın %1'i, 36 ay üzerinde ise %2'si kadar erken ödeme tazminatı alınacaktır. Teminat olarak satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Ancak banka gerekli gördüğü takdirde ilave teminat talep etme hakkına sahiptir. Başvuruyu VakıfBank şubelerinden yapabilirsiniz. Azalan Taksitli SarıPanjur Ev kredisi taksitlerinizi başlangıçta daha yüksek tutarlarda ödeyip sonraki dönemlerde kademeli olarak düşürmek istiyorsanız sizin için en uygun kredimiz 'Azalan Taksitli SarıPanjur.' Kredi taksitlerinizi ilk aylarda daha yüksek ödeyip sonraki aylarda düşürerek rahatlamanıza imkân veren bir üründür. Özellikler Vade ve faiz oranı bazında ilerleyen aylardaki azalmalar tercihiniz doğrultusunda belirlenebilir. Kredinizi TL olarak kullanabilirsiniz. 120 aya varan vadelerden yararlanabilirsiniz. Erken ödeme yapıldığı takdirde; ilgili kanun kapsamında, kredinin kalan vadesi 36 ay ve altında ise erken ödenen tutarın %1'i, 36 ay üzerinde ise %2'si kadar erken ödeme tazminatı alınacaktır. Teminat olarak satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Ancak banka gerekli gördüğü takdirde ilave teminat talep etme hakkına sahiptir. Başvuruyu VakıfBank şubelerinden yapabilirsiniz. Ara Ödemeli SarıPanjur Belli dönemlerde prim, ikramiye ya da ek geliriniz var ise ve ev kredisi taksitimi bu aylarda daha fazla ödeyerek daha az taksit ödemek istiyorum diyorsanız sizin için en uygun kredimiz 'Ara Ödemeli SarıPanjur.' Yıl içerisinde sizin seçtiğiniz aylarda taksit tutarlarınızı daha fazla ödeyerek diğer ayların taksitlerini düşürme imkânı veren bir üründür. Özellikler Tercihinize uygun sıklık ve tutarda ara ödemeler yapabilirsiniz. Kredinizi TL olarak kullanabilirsiniz. 120 aya varan vadelerden yararlanabilirsiniz. Erken ödeme yapıldığı takdirde; ilgili kanun kapsamında, kredinin kalan vadesi 36 ay ve altında ise erken ödenen tutarın %1'i, 36 ay üzerinde ise %2'si kadar erken ödeme tazminatı alınacaktır. Teminat olarak satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Ancak banka gerekli gördüğü takdirde ilave teminat talep etme hakkına sahiptir. Başvuruyu VakıfBank şubelerinden yapabilirsiniz. Anapara Sabit SarıPanjur Ev kredisi taksitlerinizin vade sonuna kadar anapara kısmı sabit kalıp taksit tutarlarının azalarak gitmesini istiyorsanız sizin için en uygun kredimiz 'Anapara Sabit SarıPanjur.' Kredi taksitlerinize ait ana para tutarınızın vade boyunca aynı olmasını talep ederek ödemelerinizin giderek azalmasına imkân veren bir üründür. Özellikler Kredinizi TL olarak kullanabilirsiniz. 120 aya varan vadelerden yararlanabilirsiniz. Erken ödeme yapıldığı takdirde; ilgili kanun kapsamında, kredinin kalan vadesi 36 ay ve altında ise erken ödenen tutarın %1'i, 36 ay üzerinde ise %2'si kadar erken ödeme tazminatı alınacaktır. Teminat olarak satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Ancak banka gerekli gördüğü takdirde ilave teminat talep etme hakkına sahiptir. Başvuruyu VakıfBank şubelerinden yapabilirsiniz. Anaparası Sonra SarıPanjur Ev kredisi taksitimin ilk aylarda anapara kısmını ödemeyip, sadece faizini ödeyerek taksit tutarımı düşürmek istiyorum diyorsanız sizin için en uygun kredimiz 'Anaparası Sonra SarıPanjur.' Kredi ödemelerinizin ilk aylarında taksitlerinizin sadece faiz tutarına karşılık gelen kısmını ödeme imkânı veren bir üründür. Özellikler Ev kredinizin ödemelerine en fazla 24 ay faiz ödemeli dönem uygulanabilir. Kredinizi TL olarak kullanabilirsiniz. 120 aya varan vadelerden yararlanabilirsiniz. Erken ödeme yapıldığı takdirde; ilgili kanun kapsamında, kredinin kalan vadesi 36 ay ve altında ise erken ödenen tutarın %1'i, 36 ay üzerinde ise %2'si kadar erken ödeme tazminatı alınacaktır. Teminat olarak satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Ancak banka gerekli gördüğü takdirde ilave teminat talep etme hakkına sahiptir. Başvuruyu VakıfBank şubelerinden yapabilirsiniz. Standart SarıPanjur Kredimi her ay eşit taksitlerle ödemek istiyorum diyorsanız, sizin için en uygun kredimiz 'Standart SarıPanjur.' Özellikler Kredinizi TL olarak kullanabilirsiniz. 120 aya varan vadelerden yararlanabilirsiniz. Erken ödeme yapıldığı takdirde; ilgili kanun kapsamında, kredinin kalan vadesi 36 ay ve altında ise erken ödenen tutarın %1'i, 36 ay üzerinde ise %2'si kadar erken ödeme tazminatı alınacaktır. Teminat olarak satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Ancak banka gerekli gördüğü takdirde ilave teminat talep etme hakkına sahiptir. Başvuruyu VakıfBank şubelerinden yapabilirsiniz.