SarıPanjur Konut Kredisi Ev sahibi olma hayallerinize şimdi çok daha yakınsınız 120 aya varan vade seçenekleri ve uygun faiz oranları ile SarıPanjur Konut Kredisi VakıfBank'ta Hemen Başvur Kredinin Özellikleri Uygun faiz oranları ve 120 aya varan vadelerle, eşit taksitli, eşit anaparalı, artan taksitli ve azalan taksitli alternatif planlar sunulmaktadır. Kredili hayat sigortası zorunludur. SMS ile kredi başvurusu yapmak için: Aralarında birer boşluk bırakarak KONUT , T.C. Kimlik No ., Aylık Gelirinizi yazıp 5724 'e SMS gönderebilirsiniz. Örnek SMS metni KONUT 11111111111 20000 Detaylı bilgi almak için en yakın VakıfBank şubemize başvurabilirsiniz. VakıfBank Mobil ile bireysel müşteri olma avantajlarından faydalanmak için karekodu okutun. Örnek Ödeme Tablosu SarıPanjur Konut Kredisi Kredi Tutarı (TL) Vade (Ay) Aylık Faiz Oranı (%)* Kredi Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Ekspertiz Ücreti (TL)** Yıllık Maliyet Oranı (%)*** 100.000 TL 120 Ay %2,95 500 TL 3.042,93 TL 29.500 TL %66,1133 *Belirtilen faiz oranı ilgili tutar ve vade için örnek olarak sunulmuş olup talep edilen tutara ve vadeye göre değişiklik gösterebilir. SarıPanjur Konut Kredisi faiz oranından; VakıfBank Kredi Kartı, otomatik ödeme talimatı, Kredili Hayat Sigortası, Konut Sigortası, DASK ve mobil/internet bankacılık hizmetlerine ilave olarak Can Yeleği Yıllık Hayat Sigortası, Tamamlayıcı Sağlık Sigortası, Türkiye Sigorta Her Şeye Hazırım Ferdi Kaza Sigortası, Tehlikeli Hastalıklar Sigortası, Daima Güvende Ferdi Kaza Sigortası, VakıfBank Kazandıran Süper Tarife ürünlerinden en az iki tanesi tanımlanan müşterilerimiz yararlanacaktır. Sigorta ya da çapraz ürün türü ve maliyeti teminata göre değişiklik gösterebilir. Detaylı bilgi şubelerden edinilebilecektir. **Ekspertiz avans ücreti olarak alınıp gerçekleşen fatura bedeli kadar tahsilat yapılmaktadır. ***Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen kredi tahsis ücreti, avans ekspertiz ücreti, faiz ve vergiler dahildir. Konut Sigortası, DASK prim tutarı konutun lokasyonu ve m² gibi kriterlere göre değişiklik göstermekte olup, Konut Sigortası, DASK, Kredili Hayat Sigortası ile diğer ürün ve sigortalar maliyet hesaplamasına dahil edilmemiştir. Toplam maliyet oranları örnek vade ve örnek tutar üzerinden hesaplanmıştır. Not: Banka, müşteriye sunulan kredi faiz oranı ve masraflarını değiştirme hakkını saklı tutar.Kredi kullanıldığı tarih itibarıyla üzerine kayıtlı konut olmayan tüketicilere kullandırılan krediler BSMV'den muaftır.