Kentsel Dönüşüm Kredisi Afet riski altındaki yapıların dönüştürülmesini öngören "6306 Sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkındaki Kanun" kapsamındaki kredilerdir. Kentsel Dönüşüm Kredisi'nden: Konutlarını yeniden inşa etmek isteyen hak sahipleri, Riskli yapılarda en az 1 yıl oturan kiracı veya sınırlı ayni hak sahipleri faydalanabilir. VakıfBank Mobil ile bireysel müşteri olma avantajlarından faydalanmak için karekodu okutun. Kredinin Özellikleri Kentsel Konut Kredisinin Özellikleri Söz konusu kanun kapsamında kredi kullanacak hak sahiplerine Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığınca faiz desteği sağlanacak olup söz konusu destekten faydalanılabilmesi için gayrimenkulün "Riskli Alan"da bulunması veya riskli alan içinde yer almamakla birlikte gayrimenkulün "Riskli Yapı" olduğu teknik raporlarla tespit edilmiş olması gerekmektedir. Riskli alan: Zemin yapısı veya üzerindeki yapılaşma sebebiyle can ve mal kaybına yol açma riski taşıyan, Cumhurbaşkanınca riskli olduğu kararlaştırılan alanı ifade eder. Riskli yapı: Riskli alan içinde veya dışında olup ekonomik ömrünü tamamlamış olan ya da yıkılma veya ağır hasar görme riski taşıdığı ilmî ve teknik verilere dayanılarak tespit edilen yapıyı ifade eder. Kanunda belirtilen yardım ve desteklerden faydalanabilmenin şartı riskli yapı olarak belirlenen binanın anlaşma ile tahliye edilmesidir. Hak sahiplerine kullandırılacak faiz destekli kredi tutarı en fazla 1.250.000.-TL'dir. Birden fazla bağımsız bölüme sahip olan hak sahipleri adına faiz desteği sağlanacak toplam kredi tutarı her bir bağımsız bölüm için 1.250.000.-TL'yi aşmamak kaydıyla toplamda en fazla 3.000.000.-TL olabilecektir. Bankamızca kullandırılacak Kentsel Dönüşüm Konut Kredilerinde standart konutlar için yıllık %8,4, B sınıfı enerji verimliliği sertifikasına sahip konut için %8,9, A sınıfı enerji verimliliği sertifikasına sahip konut için %9,4 oranında Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığınca Faiz Desteği verilecektir. Kentsel Dönüşüm İşyeri kredilerinde Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığınca sağlanacak Faiz Desteği ise standart bireysel iş yerleri için yıllık %4,8, B sınıfı enerji verimliliği sertifikasına sahip işyeri için %5,3, A sınıfı enerji verimliliği sertifikasına sahip işyeri için %5,8 oranında olacaktır. *Birden fazla konutu olan hak sahiplerinin ilk konutu için kullanacakları konut yapım ve konut edinme kredilerine uygulanacak Faiz Desteği yıllık %8,4 olup, iki ve sonraki konutları için Faiz Desteği yıllık %7,2 olarak uygulanacaktır. Hak sahiplerine kullandırılacak faiz destekli konut kredileri için azami vade 10 yıldır. Bireysel işyeri kredilerinde 7 yıldır. Örnek Ödeme Tablosu Kentsel Dönüşüm Bitmiş Konut Kredisi Kredi Tutarı (TL) Vade (Ay) Aylık Faiz Oranı (%)* Kredi Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Ekspertiz Ücreti (TL) Yıllık Maliyet Oranı (%)** 100.000 TL 120 Ay %3,09 500 TL 3.172,30 TL 29.500 TL %69,7647 * Belirtilen faiz oranı ilgili tutar ve vade için örnek olarak sunulmuş olup talep edilen tutara ve vadeye göre değişiklik gösterebilir. Kentsel Dönüşüm Bitmiş Konut Kredisi faiz oranından; VakıfBank Kredi Kartı, otomatik ödeme talimatı, Kredili Hayat Sigortası, Konut Sigortası, DASK ve mobil/internet bankacılık hizmetlerine ilave olarak Can Yeleği Yıllık Hayat Sigortası, Tamamlayıcı Sağlık Sigortası, Türkiye Sigorta Her Şeye Hazırım Ferdi Kaza Sigortası, Tehlikeli Hastalıklar Sigortası, Daima Güvende Ferdi Kaza Sigortası, VakıfBank Kazandıran Süper Tarife ürünlerinden en az iki tanesi tanımlanan müşterilerimiz yararlanacaktır. **Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen kredi tahsis ücreti, avans ekspertiz ücreti, faiz ve vergiler dahildir. Konut Sigortası, DASK prim tutarı konutun lokasyonu ve m² gibi kriterlere göre değişiklik göstermekte olup, Konut Sigortası, DASK, Kredili Hayat Sigortası ile diğer ürün ve sigortalar maliyet hesaplamasına dahil edilmemiştir. Toplam maliyet oranları örnek vade ve örnek tutar üzerinden hesaplanmıştır. Not: Banka, müşteriye sunulan kredi faiz oranı ve masraflarını değiştirme hakkını saklı tutar.Kredi kullanıldığı tarih itibarıyla üzerine kayıtlı konut olmayan tüketicilere kullandırılan krediler BSMV'den muaftır. Kentsel Dönüşüm Konut Yapım Kredisi Kredi Tutarı (TL) Vade (Ay) Aylık Faiz Oranı (%)* Kredi Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Ekspertiz Ücreti (TL) Yıllık Maliyet Oranı (%)** 100.000 TL 120 Ay %3,09 500 TL 3.172,30 TL - %44,3664 *Belirtilen faiz oranı ilgili tutar ve vade için örnek olarak sunulmuş olup talep edilen tutara ve vadeye göre değişiklik gösterebilir. Kentsel Dönüşüm Konut Yapım Kredisi faiz oranından; VakıfBank Kredi Kartı, otomatik ödeme talimatı, Kredili Hayat Sigortası, Konut Sigortası, DASK ve mobil/internet bankacılık hizmetlerine ilave olarak Can Yeleği Yıllık Hayat Sigortası, Tamamlayıcı Sağlık Sigortası, Türkiye Sigorta Her Şeye Hazırım Ferdi Kaza Sigortası, Tehlikeli Hastalıklar Sigortası, Daima Güvende Ferdi Kaza Sigortası, VakıfBank Kazandıran Süper Tarife ürünlerinden en az iki tanesi tanımlanan müşterilerimiz yararlanacaktır. **Yıllık toplam maliyet oranlarına kredi için tahsil edilen kredi tahsis ücreti, faiz ve vergiler dahildir. Konut Sigortası, DASK prim tutarı konutun lokasyonu ve m² gibi kriterlere göre değişiklik göstermekte olup, Konut Sigortası, DASK, Kredili Hayat Sigortası ile diğer ürün ve sigortalar maliyet hesaplamasına dahil edilmemiştir. Toplam maliyet oranları örnek vade ve örnek tutar üzerinden hesaplanmıştır. Not: Banka, müşteriye sunulan kredi faiz oranı ve masraflarını değiştirme hakkını saklı tutar.Kredi kullanıldığı tarih itibarıyla üzerine kayıtlı konut olmayan tüketicilere kullandırılan krediler BSMV'den muaftır.