Ana Sayfa > Kampanyalar > E-Ticaret Kampanyaları > 12 aya varan Amazon Prime Üyeliği! 12 aya varan Amazon Prime Üyeliği! İş Bankası kart sahiplerine 12 aya varan Amazon Prime üyeliği! Kampanya Ayrıntıları Kampanyaya katılan müşterilerimizin 12 aya varan Amazon Prime üyeliği İş Bankası'ndan! İşCep'ten ya da Maximum Mobil'den kampanyaya katılın, SMS ile gönderilecek kişiye özel link üzerinden Amazon Prime üyeliğinizi hemen başlatın! Mevcut durumda Amazon Prime üyesi iseniz üyeliğiniz ücretsiz olarak devam etsin! Bankamatik Kart'ı ya da Maximum Kart'ı olan müşterilerimiz 6 ay; Maximiles, Maximiles Select, Maximiles Black sahibi müşterilerimiz 12 aylık Amazon Prime üyeliği kazanacaktır. Katılmak için: Maximum Mobil'de ya da İşCep'te "Kampanyalar" bölümünden ilgili kampanyadaki "KATIL" butonuna tıklamanız yeterlidir. Katılımınızı kampanya dönemi içinde dilediğiniz zaman yapabilirsiniz. Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Maximum ve Maximiles özellikli bireysel kredi kartları, Bankamatik Kart Kampanyaya dahil olmayan kartlar : Aidatsız Kartlar, MaxiPara Kartlar, Ticari Kartlar, Vadematik Kart kampanyaya dâhil değildir. Kampanya koşulları: 1) Kampanya kart bazında değil, müşteri bazındadır. 2) Bir müşteri kampanyadan yalnızca bir defa ödül kazanabilir. 3) Bankamatik Kart'ı ya da Maximum Kart'ı olan müşterilerimiz 6 aylık Amazon Prime üyeliği kazanacaktır. 4) Maximiles, Maximiles Select, Maximiles Black ya da Privia Black'i olan müşterilerimiz 12 aylık Amazon Prime üyeliği kazanacaktır. 5) Bankamatik Kartı ya da kredi kartı ile kampanyaya katılım tarihinden önceki son 3 aylık dönemde en az bir adet alışveriş işlemi bulunan müşterilerimize link gönderilecektir. 6) Ek kartlar kampanyaya dahil değildir. Müşterilerimize gönderilecek Amazon Prime üyeliği kodları (6 ay, 12 ay), müşterilerimizin kampanyaya katıldıkları tarihte sahip oldukları asıl kartların türleri dikkate alınarak belirlenecektir. 7) Kart tipine göre kazanılan Amazon Prime üyeliğini içeren link SMS ile gönderilecektir. 8) SMS ile iletilen linklerin son kullanım tarihi 30.04.2027'dir. İletilen Amazon Prime üyeliğinin bu tarihe kadar aktif edilmesi gerekmektedir. 9) Kampanya kapsamında kazanılan Amazon Prime üyeliği, Amazon tarafından sunulan 1 aylık ücretsiz deneme süresi ile birleştirilemez. 10) Türkiye İş Bankası A.Ş.'nin kampanyayı değiştirme ve iptal etme hakkı saklıdır. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. "Prime'a kaydol" seçeneğine tıklayarak, İş Bankası teklif koşullarını ve Amazon Hizmet Kullanım Koşullarını kabul etmiş olursunuz. Promosyon dönemi boyunca Amazon Prime üyeliği için sizden ücret alınmayacaktır. Promosyon süresinin sonunda varsayılan ödeme yönteminiz ile veya diğer herhangi bir ödeme yöntemi ile Amazon Prime için 69,90 TL tahsil edilecektir. Amazon Prime aboneliğiniz iptal edilene kadar devam eder. Hesabınızı ziyaret ederek istediğiniz zaman iptal edebilirsiniz. Yenileme tarihinden aboneliğinizi iptal ederseniz bir sonraki abonelik dönemi için ücretlendirilmezsiniz. Amazon Prime'ın iptal ve iade politikası hakkında daha fazla bilgi için: https://www.amazon.com.tr/gp/help/customer/display.html/ref=ap_desktop_footer_cou?ie=UTF8&nodeId=201909000 Amazon, bu aboneliğin fiyatını dilediği zaman değiştirebilir. X Kapat