Ana Sayfa > Kampanyalar > Bireysel Kredi Kampanyaları > 3 Ay Ertelemeli %4,29 İndirimli Taksitli Ek Hesap Kampanyası 3 Ay Ertelemeli %4,29 İndirimli Taksitli Ek Hesap Kampanyası Kampanya bulunamadı. Güncel kampanyalara buradan ulaşabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalarımız 01 Mart 2025 3 Ay Ertelemeli %4,29 İndirimli Taksitli Ek Hesap Kampanyası İş Bankası Ek Hesap limitinizi 12 aya varan vadelerle taksit taksit geri ödeyebilmenize olanak sağlayan Taksitli Ek Hesap 1 Mart 2025 tarihinden 31 Mart 2025 tarihine kadar %4,29 indirimli faiz oranıyla sizleri bekliyor! Dilerseniz 3 ay sonra ödemeye başlayın. Üstelik tahsis ücreti veya komisyon da yok! Para çekmek, para göndermek, Bankamatik Kartınızla alışveriş yapmak, otomatik ödeme talimatlarınızı ve düzenli ödemelerinizi gerçekleştirmek gibi pek çok ihtiyacınızı Taksitli Ek Hesap ile karşılayabilirsiniz. İşCep üzerinden "Harcama Taksitlendir" seçeneği ile harcamanızdan sonra ya da "Ek Hesap Taksitlendir" seçeneği ile harcamanızdan önce 12 aya varan vade seçenekleriyle taksitlendirerek geri ödeyebileceğiniz Taksitli Ek Hesap, 1 Mart 2025 tarihinden 31 Mart 2025 tarihine kadar %4,29 indirimli faiz oranı ile kullanım imkânı sağlıyor. Ek Hesap ve Taksitli Ek Hesap ile ilgili detaylı bilgi almak için tıklayınız. Kampanya Detayları Nedir? • Kampanya İş Bankası Ek Hesap sahibi müşterilerimiz için geçerli olup yalnızca Taksitli Ek Hesap kullanımlarında geçerlidir. • Vadesiz TL hesabında yeterli bakiye olmadığında nakit çekmek veya ödeme işlemlerini gerçekleştirmek için Ek Hesap limitinizi %4,29 indirimli faiz oranı ile maksimum 12 aya varan vade seçenekleri ile geri ödeyebilirsiniz. • Minimum 500 TL ve maksimum 600.000 TL arasında, isterseniz tek seferde olmak üzere Ek Hesap kullanılabilir, limitiniz dâhilinde 600.000 TL'ye kadar kullanabileceğiniz Taksitli Ek Hesabı minimum 2 ay, maksimum 12 aya varan vade seçenekleri ile geri ödeyebilirsiniz. • 3 ay ertelemeli Taksitli Ek Hesap kullanılması durumunda vade sonu 12 ayı geçmeyecek şekilde taksit sayısı 9 taksit olarak kullanılabilecektir. • Taksitli Ek Hesabı, dilerseniz 3 ay sonra ödemeye başlamak için "İlk Ödeme Tarihi" alanından seçim yapabilirsiniz. • Taksitli Ek Hesabınızı, Ek Hesap kullanılabilir limitiniz içinde kalarak ve İş Bankası Şubelerine gitmeden, tüm dijital temas noktalarından kolayca kullanmaya başlayabilirsiniz. İşCep'ten Başvurular > Ek Hesap > Taksitli Ek Hesap & Krediler > Ek Hesaplarım > Taksitli Ek Hesap > Ek Hesabı Taksitlendir. İnternet Şubesi'nden Başvurular > Ürünler > Taksitli Ek Hesap & Kredilerim > Taksitli Ek Hesap Bankamatik'lerden Başvurular > Diğer İşlemler > Başvurular > Hesap Aç > Taksitli Ek Hesap adımlarını takip ederek ya da 0850 724 0 724 numaralı Telefon Şubesi'nden Taksitli Ek Hesap kullanımı yapabilirsiniz. Yaptığınız işlemleri (nakit çekim, para transferi ve fatura ödemeleri vb.) İşCep üzerinden "Harcama Taksitlendir"me ile taksitlendirebilirsiniz. İşCep'ten Krediler > Ek Hesaplarım > Taksitli Ek Hesap > Harcama Taksitlendir • Kampanya süresi boyunca faiz oranlarının güncellenmesi durumunda, güncel faiz oranına göre indirimli faiz oranı ile Ek Hesabınızı kullanabilirsiniz. • 31 Mart 2025 23:59 Tarihinden sonra yapılan Taksitli Ek Hesap kullanımları indirimli faiz oranına dahil değildir. • Türkiye İş Bankası A.Ş. önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma ve /veya kampanyayı iptal etme hakkını saklı tutar. X Kapat