Ana Sayfa > Kampanyalar > Giyim-Aksesuar Kampanyaları > adL'de 750 TL İndirim! adL'de 750 TL İndirim! Kampanya bulunamadı. Güncel kampanyalara buradan ulaşabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalarımız 01 Mayıs 2026 adL'de 750 TL İndirim! Kampanya katılımlı olup katılımınızı kampanya dönemi içinde alışverişinizden önce yapmanız gereklidir. Katılmak için: Kampanya tarihlerinde, alışverişinizden önce , İşCep'te ilgili kampanyadaki "KATIL" butonuna tıklamanız yeterlidir. Uygulamayı telefonunuza indirin: İşCep/ indir Kampanyaya dâhil olan kartlar: İş Bankası Maximum özellikli kredi kartları (Maximum, Maximiles, Maximiles Black, MercedesCard, İş'te Üniversiteli, Maximum Pati Kart, Maximum Genç) Kampanyaya dâhil olmayan kartlar ve işlemler: Bankamatik Kartları, Nays Kartlar, MaxiPara kartlar, Ticari Bankamatik ve Kredi Kartı, Vadematik Kart ve Aidatsız Kartlar ile yapılan işlemler, Maximum Fırsat ve MaxiPuan kullanılarak yapılan alışverişler, ürün iptal ve iade işlemleri, Maximum POS cihazından yapılmayan işlemler kampanyaya dâhil değildir. Ödeme kuruluşları aracılığıyla yapılan, farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan ve/veya e-ticaret sitelerinden yapılacak alışverişler kampanyaya dâhil değildir. Ödül Kullanımı: Kampanya, adL mağazaları ile www.adl.com.tr adreslerinde bulunan Maximum anlaşmalı işyerlerinden yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk alışverişi kapsamaktadır. Kampanya kapsamındaki 750 TL indirim tutarı, ödeme işleminin kredi kartı dönem içi hareketlerinde görünmesi ile birlikte kartınıza yansıtılacaktır. Kampanyaya sadece İşCep'ten katılım sağlanabilir. Ek kart ile kampanyadan yararlanılması durumunda indirim, ek karta yansıtılacaktır. Ek kart sahibi ve ek kartın bağlı olduğu asıl kart sahibi müşteriler kampanyadan ayrı ayrı yararlanamayacaktır. Kampanya dönemi içerisinde gerçekleştirilen alışverişlerin iptal edilmesi veya satın alınan ürünlerin iade edilmesi durumunda indirim tutarı, geri alınacaktır. Bankamatik Kartları ile yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. Bir müşteri kampanyadan 1 kere yararlanabilir ve en fazla 750 TL indirim kazanabilir. Ek Koşullar: İş Bankası ve adL kampanyayı durdurma veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. 01 Şubat 2026 adL'de 750 TL İndirim! Kampanya katılımlı olup katılımınızı kampanya dönemi içinde alışverişinizden önce yapmanız gereklidir. Katılmak için: Kampanya tarihlerinde, alışverişinizden önce , İşCep'te ilgili kampanyadaki "KATIL" butonuna tıklamanız yeterlidir. Uygulamayı telefonunuza indirin: İşCep/ indir Kampanyaya dâhil olan kartlar: İş Bankası Maximum özellikli kredi kartları (Maximum, Maximiles, Maximiles Black, MercedesCard, İş'te Üniversiteli, Maximum Pati Kart, Maximum Genç) Kampanyaya dâhil olmayan kartlar ve işlemler: Bankamatik Kartları, Nays Kartlar, MaxiPara kartlar, Ticari Bankamatik ve Kredi Kartı, Vadematik Kart ve Aidatsız Kartlar ile yapılan işlemler, Maximum Fırsat ve MaxiPuan kullanılarak yapılan alışverişler, ürün iptal ve iade işlemleri, Maximum POS cihazından yapılmayan işlemler kampanyaya dâhil değildir. Ödeme kuruluşları aracılığıyla yapılan, farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan ve/veya e-ticaret sitelerinden yapılacak alışverişler kampanyaya dâhil değildir. Ödül Kullanımı: Kampanya, adL mağazaları ile www.adl.com.tr adreslerinde bulunan Maximum anlaşmalı işyerlerinden yapılacak 10.000 TL ve üzeri ilk alışverişi kapsamaktadır. Kampanya kapsamındaki 750 TL indirim tutarı, ödeme işleminin kredi kartı dönem içi hareketlerinde görünmesi ile birlikte kartınıza yansıtılacaktır. Kampanyaya sadece İşCep'ten katılım sağlanabilir. Ek kart ile kampanyadan yararlanılması durumunda indirim, ek karta yansıtılacaktır. Ek kart sahibi ve ek kartın bağlı olduğu asıl kart sahibi müşteriler kampanyadan ayrı ayrı yararlanamayacaktır. Kampanya dönemi içerisinde gerçekleştirilen alışverişlerin iptal edilmesi veya satın alınan ürünlerin iade edilmesi durumunda indirim tutarı, geri alınacaktır. Bankamatik Kartları ile yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. Bir müşteri kampanyadan 1 kere yararlanabilir ve en fazla 750 TL indirim kazanabilir. Ek Koşullar: İş Bankası ve adL kampanyayı durdurma veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. X Kapat