Ana Sayfa > Kampanyalar > Ticari Kredi Kartı Kampanyaları > Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Peşin Alışverişlerinizi Sonradan Taksitlendirme Kampanyası Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Peşin Alışverişlerinizi Sonradan Taksitlendirme Kampanyası Kampanya bulunamadı. Güncel kampanyalara buradan ulaşabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalarımız 05 Temmuz 2021 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Peşin Alışverişlerinizi Sonradan Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 50-TL ve üzeri akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi Maximum İşyerim ve İşCep, uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ile 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 5 Temmuz-31 Temmuz 2021 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 50-TL veya üzeri akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin Maximum İşyerim ve İşCep, uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 50-TL ve üzeri peşin alışverişlerinizi Maximum İşyerim ve İşCep uygulamalarında masraf ödemeden % 0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi Maximum İşyerim ve İşCep uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı aşağıdaki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. Ayrıntılar: 5 Temmuz-31 Temmuz 2021 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 50-TL ve üzeri aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi Maximum İşyerim ve İşCep kanalından masraf ödemeksizin 0 % faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Her bir alışverişiniz için ayrı ayrı taksitlendirme talebinde bulunabilir, dilediğiniz sayıda alışverişinizi taksitlendirebilirsiniz. 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Her bir alışverişiniz için bir defa sonradan taksitlendirme işlemi yapılabilmektedir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 5 Temmuz-31 Temmuz 2021 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.08.2021'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya Maximum İşyerim ve İşCep kanalına özel olup, Maximum İşyerim ve İşCep dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan 50-TL ve üzeri peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. X Kapat