Ana Sayfa > Kampanyalar > Seyahat Kampanyaları > Maximum Kartlarınız ile Sabiha Gökçen Havalimanı'nda ALLWAYS Hızlı Geçiş (Fast Track) Hizmetine %50 İndirim Ayrıcalığı! Maximum Kartlarınız ile Sabiha Gökçen Havalimanı'nda ALLWAYS Hızlı Geçiş (Fast Track) Hizmetine %50 İndirim Ayrıcalığı! Maximum özellikli kredi kartlarınız ile Sabiha Gökçen Havalimanı'ndan yapacağınız seyahatlerde ALLWAYS Hızlı Geçiş hizmetinde %50 indirim ayrıcalığı sizi bekliyor. Kredi Kartı Başvurusu Kampanyaya dahil olan kartlar ve işlemler: Maximum ve Maximiles özellikli asıl ve ek kartlar kampanyaya dahildir. Müşterilerin lounge girişinde personele kartlarını ibraz etmeleri ve ödemeyi kampanyaya dahil kartlar ile yapmaları gerekmektedir. Koşullar: Maximum özellikli kredi kartı sahipleri ALLWAYS Hızlı Geçiş hizmetinden Plaza Premium firması tarafından belirlenen münferit kullanım bedeli üzerinden %50 indirimle yararlanabilecektir. Geçerli Olan Hizmet Noktaları - ALLWAYS Hızlı Geçiş/Gidiş Hizmeti (İç Hatlar ve Dış Hatlar):Terminal girişi ALLWAYS Hızlı Geçiş kapısından öncelikli geçiş - Özel ALLWAYS pasaport/ güvenlik kontrolünden hızlı geçiş - ALLWAYS Hızlı Geçiş/Geliş Hizmeti (Dış Hatlar): Özel ALLWAYS pasaport kontrolünden hızlı geçiş İndirimden yararlanmak için kart sahiplerinin ALLWAYS Hızlı Geçiş girişinde görevli personele kampanyaya dahil olan kredi kartlarını ibraz etmeleri ve ödemeyi kampanyaya dahil olan kredi kartları ile yapmaları gerekmektedir. Kredi kartı sahipleri beraberinde 3 kişi daha (toplam 4 kişi) ALLWAYS Hızlı Geçiş hizmetinden indirimli olarak faydalanabilecektir. Yetişkin yanında gelen 0-6 yaş arası çocuklardan ücret alınmayacaktır. Asıl karta bağlı ek kart sahipleri de ALLWAYS Hızlı Geçiş hizmetinden indirimli olarak yararlanabilecektir. B u ayrıcalık ALLWAYS Hızlı Geçiş hizmeti kapsamında uygulanmakta olan farklı kampanyalar ile birleştirilemez. ALLWAYS Hızlı Geçiş hizmetine ilişkin olarak Türkiye İş Bankası A.Ş.'nin herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Türkiye İş Bankası A.Ş. ve Plaza Premium firması hizmet süresi ve kullanım koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. X Kapat