Ana Sayfa > Kampanyalar > Diğer Kampanyalar > 2024 Model Araç ve Motosikletlere Kasko Sigortasında %15 İndirim Fırsatı! 2024 Model Araç ve Motosikletlere Kasko Sigortasında %15 İndirim Fırsatı! Kampanya bulunamadı. Güncel kampanyalara buradan ulaşabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalarımız 14 Haziran 2024 2024 Model Araç ve Motosikletlere Kasko Sigortasında %15 İndirim Fırsatı! Taşıt Kredisi Hususi kullanımdaki 2024 model otomobil ve motosikletleriniz için kasko sigortanızı 14 Haziran – 14 Temmuz 2024 tarihleri arasında İş Bankası'ndan yaptırın, %15 indirim fırsatından faydalanın. Hasara uğrama, çalınma, yanma, kaza gibi yollarda meydana gelebilecek risklere karşı Anadolu Sigorta güvencesi altında olacak aracınız için Birleşik Kasko Sigortası'nda, motosikletiniz için Motosiklet Kasko Sigortası'nda ilk kez düzenlenecek yeni iş poliçelerde geçerli %15 indirim fırsatınızı kullanmak için size en yakın İş Bankası şubesine başvurabilirsiniz. Kullanım tarzı hususi otomobil olan araçlara geniş kapsamlı teminatlar sunan Anadolu Sigorta Birleşik Kasko Sigortası 'nda %15 indirimden hemen faydalanmak için, İşCep'ten Sigortam Cepte uygulamasına kolay geçiş yaparak satın alacağınız poliçelerinizde de ödeme işlemi öncesi "Sıfır Araçlara %15 İndirim Kampanyası" kampanya seçimini yaparak araç kasko sigortanızı %15 indirimli yaptırabilirsiniz. Kasko Sigortamı İşCep'ten Nasıl Yaptırırım? Kasko sigortası için İşCep içerisinde aşağıdaki adımları izleyerek Anadolu Sigorta'nın Sigortam Cepte uygulamasına kolay geçiş yapabilirsiniz. Sigorta > Araç > Kasko > Yeni Satış-Yenileme Aracınız için düzenlenecek poliçede, fiyat teklifi almak üzere sizden istenen bilgilerin girişini yapmanız sonrası gelen ekrandaki tekliflerden Kasko başlığı altında listelenen Birleşik Kasko paketlerinden birini seçmeniz sonrası, Ödeme İşlemi aşamasında görüntülenen "Kampanyanız Var mı?" alanından "Sıfır Araçlara %15 İndirim Kampanyası" kampanyasını seçerek satın alma işleminizi %15 indirimli tamamlayabilirsiniz. Kampanya Koşulları: Kampanya yalnızca Anadolu Sigorta adına düzenlenecek yeni iş poliçelerde geçerli olup, yenilemelerde avantaj uygulanmayacaktır. Kasko sigortasında indirim avantajı, kullanım tarzı hususi olan ve model yılı 2024 olan motosiklet ve araçlar için geçerlidir. Otomobiller için indirim yalnızca Birleşik Kasko Sigortası poliçesi satın alınması halinde geçerli olup, Hesaplı Kasko ve Elektrikli Araç Kasko poliçeleri de dahil olmak üzere Anadolu Sigorta'nın diğer kasko ürünlerinde indirim uygulanmayacaktır. Ödeme öncesi "Sıfır Araçlara %15 İndirim Kampanyası" kampanya seçimi yapılmaması durumunda, indirim avantajından faydalanılmayacak ve satın alma sonrası kampanyaya dâhil olunması mümkün olmayacaktır. Kasko sigortası fiyat tekliflerinde indirim, vergi öncesi prim tutarı üzerinden uygulanacaktır. Referans poliçe şirketi Anadolu Sigorta olan poliçeler yenileme kapsamına girmesi nedeniyle kampanyaya dâhil değildir. Söz konusu indirimler başka kampanya ve indirimlerle birleştirilemez. Fiyat teklifi ve teminat detaylarını gösteren poliçe belgesi PDF çıktısı içerisinde, uygulanan kampanya bilgileri gösterilmektedir. Anadolu Sigorta süre ve koşulları konusunda önceden haber vermeksizin kampanyada değişiklik yapma ve yürürlükten kaldırma hakkını saklı tutar. X Kapat