Ana Sayfa > Kampanyalar > Ticari Kredi Kartı Kampanyaları > Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası Kampanya bulunamadı. Güncel kampanyalara buradan ulaşabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalarımız 01 Kasım 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL ve üzeri, toplamda 300.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ve 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1 – 30 Kasım 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, KGF Nefes Kredisi ve Turizm Destek Kredisi kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları, Maximum Business + ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 300.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Sonradan taksitlendirme işlemini nereden yapabilirim? Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Kampanya detayları: 1-30 Kasım 2022 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 300.000 TL'ye kadar aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 300.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya kapsamında 300.000 TL'yi aşan işlemlerde kısmi olarak faizsiz taksitlendirme yapılamamaktadır. Güncel ürün ve hizmet ücretlerine buradan ulaşabilirsiniz. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1-30 Kasım 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.12.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İ ş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan e-ticaret firmalarından yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. 01 Ekim 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL ve üzeri, toplamda 300.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ve 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1 – 31 Ekim 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, KGF Nefes Kredisi ve Turizm Destek Kredisi kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları, Maximum Business + ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 300.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 300.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Kampanya detayları: 1-31 Ekim 2022 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 300.000 TL'ye kadar aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 300.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya kapsamında 300.000 TL'yi aşan işlemlerde kısmi olarak faizsiz taksitlendirme yapılamamaktadır. Güncel ürün ve hizmet ücretlerine buradan ulaşabilirsiniz. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1-31 Ekim 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.11.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan e-ticaret firmalarından yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. 01 Eylül 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ve 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1-30 Eylül 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, Bayi Kartlar, KGF Kredileri kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Kampanya detayları: 1-30 Eylül 2022 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya kapsamında 100.000 TL'yi aşan işlemlerde kısmi olarak faizsiz taksitlendirme yapılamamaktadır. Güncel ürün ve hizmet ücretlerine buradan ulaşabilirsiniz. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1-30 Eylül 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.10.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan e-ticaret firmalarından yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. 01 Ağustos 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ve 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1-31 Ağustos 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, Bayi Kartlar, KGF Kredileri kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Kampanya detayları: 1-31 Ağustos 2022 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz . Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya kapsamında 100.000 TL'yi aşan işlemlerde kısmi olarak faizsiz taksitlendirme yapılamamaktadır. Güncel ürün ve hizmet ücretlerine buradan ulaşabilirsiniz. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1-31 Ağustos 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.09.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan e-ticaret firmalarından yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. 01 Temmuz 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ve 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1-31 Temmuz 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, Bayi Kartlar, KGF Kredileri kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Kampanya detayları: 1-31 Temmuz tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya kapsamında 100.000 TL'yi aşan işlemlerde kısmi olarak faizsiz taksitlendirme yapılamamaktadır. Güncel ürün ve hizmet ücretlerine buradan ulaşabilirsiniz. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1-31 Temmuz 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.08.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. T ürkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan e-ticaret firmalarından yapılan alışverişler kampanyaya dahil değildir. 01 Haziran 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ve 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1-30 Haziran 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, Bayi Kartlar, KGF Kredileri kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Kampanya detayları: 1-30 Haziran 2022 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya kapsamında 100.000 TL'yi aşan işlemlerde kısmi olarak faizsiz taksitlendirme yapılamamaktadır. Güncel ürün ve hizmet ücretlerine buradan ulaşabilirsiniz. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1-30 Haziran 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.07.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işl emi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. S onradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. T ürkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 01 Mayıs 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ve 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1-31 Mayıs 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, Bayi Kartlar, KGF Kredileri kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Kampanya detayları: 1-31 Mayıs 2022 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 TL ve üzeri, toplamda 100.000 TL'ye kadar aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız işlem bazında veya toplamda 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya kapsamında 100.000 TL'yi aşan işlemlerde kısmi olarak faizsiz taksitlendirme yapılamamaktadır. Güncel ürün ve hizmet ücretlerine buradan ulaşabilirsiniz. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1-31 Mayıs 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.06.2022'dir. S onradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İ ş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. T ürkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 01 Nisan 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ile 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1-30 Nisan 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, Bayi Kartlar, KGF Kredileri kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL -50.000 TL(dahil ) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 500 TL -50.000 TL(dahil) arası peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masraf ödemeden %0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız toplamda 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Ticari Kredi Kart Taksitlendirme ve Taksitli Nakit Avans yetkilerinizi Maximum İşyerim uygulaması>Kart İşlemleri >Kart Ayarları menüsü üzerinden veya Şubelerimizden güncelleyebilirsiniz. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı aşağıdaki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 1 Nisan - 30 Nisan tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 -50.000 TL (dahil) arası aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin %0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız toplamda 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1 Nisan - 30 Nisan 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.05.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2-3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2-3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörler haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 01 Mart 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 500 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ile 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1 Mart-31 Mart 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, Bayi Kartlar, KGF Kredileri kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 500 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 500 TL -50.000 TL(dahil) arası peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masraf ödemeden % 0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız toplamda 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı aşağıdaki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 1 Mart-31 Mart tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 500 -50.000 TL (dahil) arası aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Her bir alışverişiniz için ayrı ayrı taksitlendirme talebinde bulunabilir, dilediğiniz sayıda alışverişinizi taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız toplamda 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Her bir alışverişiniz için bir defa sonradan taksitlendirme işlemi yapılabilmektedir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1 Mart-31 Mart 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.04.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. S onradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörler haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 01 Şubat 2022 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 100 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ile 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1 Şubat-28 Şubat 2022 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, KGF Nefes Kredisi ve Turizm Destek Kredisi kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 100 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 100 TL -50.000 TL(dahil) arası peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masraf ödemeden % 0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız toplamda 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İ şCe p uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı aşağıdaki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 1 Şubat-28 Şubat tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 100 -50.000 TL (dahil) arası aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Her bir alışverişiniz için ayrı ayrı taksitlendirme talebinde bulunabilir, dilediğiniz sayıda alışverişinizi taksitlendirebilirsiniz. 5 0. 000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız toplamda 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Her bir alışverişiniz için bir defa sonradan taksitlendirme işlemi yapılabilmektedir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 1 Şubat-28 Şubat 2022 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.03.2022'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörler haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 01 Aralık 2021 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 100 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masrafsız olarak %0 faiz oranı ile 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 1 Aralık-31 Aralık 2021 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, KGF Nefes Kredisi ve Turizm Destek Kredisi kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 100 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: K ampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 100 TL -50.000 TL(dahil) arası peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masraf ödemeden % 0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alı şverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı aşağıdaki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 1 Aralık-31 Aralık tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 100 -50.000 TL (dahil) arası aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Her bir alışverişiniz için ayrı ayrı taksitlendirme talebinde bulunabilir, dilediğiniz sayıda alışverişinizi taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Kampanya dönemi boyunca yapacağınız toplamda 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Her bir alışverişiniz için bir defa sonradan taksitlendirme işlemi yapılabilmektedir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir . 1 Aralık-31 Aralık 2021 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.01.2022'dir . Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. A şağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 04 Kasım 2021 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası Kampanya geçerlilik tarihi: 4 Kasım 2021 -30 Kasım 2021 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, KGF Nefes Kredisi ve Turizm Destek Kredisi kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 100 TL -50.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 100 TL -50.000 TL(dahil) arası peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masraf ödemeden % 0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. 4-30 Kasım 2021 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 100 - 50.000 TL (dahil) arası aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Her bir alışverişiniz için ayrı ayrı taksitlendirme talebinde bulunabilir, dilediğiniz sayıda alışverişinizi taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Her bir alışverişiniz için bir defa sonradan taksitlendirme işlemi yapılabilmektedir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 4 Kasım 2021 -30 Kasım 2021 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.12.2021'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemle rin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 21 Eylül 2021 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası Kampanya geçerlilik tarihi: 21 Eylül 2021 -10 Ekim 2021 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, KGF Nefes Kredisi ve Turizm Destek Kredisi kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 100 TL -10.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 100 TL -10.000 TL(dahil) arası peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında masraf ödemeden % 0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim uygulamalarında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir İşCep uygulaması üzerinden > Kartlar > Kredi Kartlarım> Harcamalarım>Dönemiçi Hareketlerim > Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. 21 Eylül-10 Ekim 2021 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 100 -10.000 TL (dahil) arası aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi İşCep ve Maximum İşyerim kanallarında masraf ödemeksizin % 0 faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Her bir alışverişiniz için ayrı ayrı taksitlendirme talebinde bulunabilir, dilediğiniz sayıda alışverişinizi taksitlendirebilirsiniz. 50.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Her bir alışverişiniz için bir defa sonradan taksitlendirme işlemi yapılabilmektedir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 21 Eylül-10 Ekim 2021 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 15.10.2021'dir. Sonradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya İşCep ve Maximum İşyerim kanallarına özel olup, İşCep ve Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemle rin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 20 Ağustos 2021 Akaryakıt ve Gıda Sektörlerinde Taksitlendirme Kampanyası İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapacağınız 100 TL -10.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde yapacağınız peşin alışverişlerinizi Maximum İşyerim uygulamasında masrafsız olarak %0 faiz oranı ile 4 ay vade ile sonradan taksitlendirebilirsiniz. Kampanya geçerlilik tarihi: 20 Ağustos 2021 -31 Ağustos 2021 Kampanyaya dahil olan kartlar: İş Bankası Ticari Kredi Kartları (İş Bankası Vergi Kart, Maximum Business Aidatsız kartlar, Tacir Olmayan Tüzel Kişilerin Kredi Kartları, KGF Nefes Kredisi ve Turizm Destek Kredisi kapsamında tahsis edilen Ticari Kredi Kartları ve Bayi Kartlar kampanyaya dahil değildir.) Kampanyaya dahil olan işlemler: İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile yapılan 100 TL -10.000 TL(dahil) arası akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinden yapılacak peşin alışverişlerin Maximum İşyerim uygulamasında sonradan 4 ay vade ile taksitlendirilmesi Kampanya detayları: Kampanya kapsamında İş Bankası Ticari Kredi Kartları ile akaryakıt, gıda, market, yemek, toptan gıda sektörlerinde gerçekleştirilen 100 TL -10.000 TL(dahil) arası peşin alışverişlerinizi Maximum İşyerim uygulamasında masraf ödemeden % 0 faiz oranı ile sonradan 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Sonradan taksitlendirme işlemi peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerinize yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. Peşin alışverişlerinizi sonradan taksitlendirme işlemlerinizi Maximum İşyerim uygulamasında hemen yapabilirsiniz. Kampanya kapsamında sonradan taksitlendirme talebinizi; Maximum İşyerim > Kartlar > İşlemler > Dönem İçi İşlemler> Taksitlendirilebilecek işlemlerin yanındaki Taksitlendir/Ertele butonu >Taksitlendir seçeneği seçerek iletebilirsiniz. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı aşağıdaki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. 20-31 Ağustos 2021 tarihleri arasında İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile yapılan 100 -10.000 TL (dahil) arası aşağıda yer alan sektörlerden yapılacak peşin alışverişlerinizi Maximum İşyerim kanalından masraf ödemeksizin 0 % faiz oranı ile 4 ay vade ile taksitlendirebilirsiniz. Her bir alışverişiniz için ayrı ayrı taksitlendirme talebinde bulunabilir, dilediğiniz sayıda alışverişinizi taksitlendirebilirsiniz. 100.000 TL sınırını aşan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Her bir alışverişiniz için bir defa sonradan taksitlendirme işlemi yapılabilmektedir. Sonradan taksitlendirme talebinizi, alışverişinizi takip eden işgünü ve alışverişi gerçekleştirdiğiniz kredi kartınızın hesap kesim tarihine kadar iletmeniz gerekmektedir. Sonradan taksitlendirme, peşin alışveriş işlem tarihini izleyen ilk hesap kesim tarihine kadar yapılabilmekte olup, söz konusu tarihe kadar dönem içi hareketlerine yansımayan işlemler sonradan taksitlendirilemeyecektir. 20-31 Ağustos 2021 tarihleri arasında yapacağınız peşin işlemlerinizi hesap kesim tarihinden önce olmak kaydı ile kampanya kapsamında sonradan taksitlendirebileceğiniz son tarih 05.09.2021'dir. S onradan taksitlendirme işlemi yapılan kredi kartının hesap kesim tarihi, ancak son taksit ödendikten sonra değiştirilebilmektedir. Talebiniz, alışveriş tutarının ilgili kredi kartınıza borç kaydedilmesinden sonra gerçekleştirilebilmektedir. Bu süreç; İş Bankası Pos cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişler için en erken takip eden gün, başka Banka POS cihazları üzerinden gerçekleştirilen alışverişlerde ise, alışverişiniz bankalararası takas sistemi aracılığıyla kartınıza borç kaydedileceğinden, alışveriş tarihini takip eden 2 işgününü bulabilmektedir. Talebinizi bu süre sonunda iletmeniz halinde işleminiz gerçekleştirilebilecektir. Kampanya Maximum İşyerim kanalına özel olup, Maximum İşyerim dışındaki kanallardan yapılacak İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile aşağıda yer alan sektörlerden yapılan peşin alışverişlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile Bankamız üye işyerlerinden yapılan taksitli alışverişlere taksit ekleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. İş Bankası Ticari Kredi Kartınız ile hesap özeti erteleme/taksitlendirme ve peşin işlemlerin erteleme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Sonradan taksitlendirme işlemlerinde 2,3 veya 5-18 ay vade seçenekleri kampanya kapsamında değildir, 2,3 veya 5-18 ay vade seçeneklerinde sonradan taksitlendirme işlemlerinde yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Aşağıda yer alan sektörlerden haricindeki diğer üye işyerlerinden yapılan peşin işlemlerin sonradan taksitlendirilmesi işlemleri kampanya kapsamında değildir, yürürlükte olan faiz oranı ve ücretler kullanılmaya devam edilecektir. Türkiye İş Bankası, kampanyayı herhangi bir zamanda sonlandırma ve kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bu durumda katılımcılar hiçbir hak iddia etmeyeceklerini kabul eder. Banka kayıtlarında benzin ve yakıt istasyonları, yemek, çeşitli gıda, market ve alışveriş merkezleri sektörleri altına tanımlı listedeki MCC koduna sahip üye işyerlerinden yapacağınız alışverişler kampanyaya dahildir. X Kapat