Ana Sayfa > Kampanyalar > Seyahat Kampanyaları > İş Bankası Visa logolu bireysel kredi kartları ile Aegean Airlines'tan yapacağınız uçak bileti ödemelerinde %20 indirim fırsatı! İş Bankası Visa logolu bireysel kredi kartları ile Aegean Airlines'tan yapacağınız uçak bileti ödemelerinde %20 indirim fırsatı! Kampanya bulunamadı. Güncel kampanyalara buradan ulaşabilirsiniz. Geçmiş Kampanyalarımız 04 Mayıs 2026 İş Bankası Visa logolu bireysel kredi kartları ile Aegean Airlines'tan yapacağınız uçak bileti ödemelerinde %20 indirim fırsatı! Kampanyaya dahil olan kartlar: Türkiye İş Bankası Visa logolu bireysel kredi kartları Kampanyaya dahil olmayan kartlar ve işlemler: Aidatsız kredi kartları, Ticari Kredi Kartları, Bankamatik Kartı ve MaxiPara Kartlar, Nays kartlar ile yapılan işlemler, ürün iptal ve iade işlemleri kampanyaya dahil değildir. Kampanya Koşulları: 30.04.2026 – 06.05.2026 tarihleri arasında İş Bankası Visa logolu bireysel kredi kartları ile Aegean Airlines'tan yapılacak uçak bileti ödemelerinde %20 indirim uygulanacaktır. Kampanyadan yararlanılabilmesi için aşağıda yer verilen indirim kodunun rezervasyon sayfası içerisinde bulunan indirim kodu alanına girilmesi gerekmektedir. İndirim Kodu: SummerVisa26 Seyahat edilecek tarihlerin 15 Mayıs – 30 Ekim 2026 tarihleri arasında olması gerekmektedir. İndirim kodu girildikten sonra otomatik olarak indirim sepet fiyatına yansıtılacak olup indirimli fiyattan yararlanılabilmesi için ödeme Visa logolu İş Bankası bireysel kredi kartları ile yapılmalıdır. Kampanya süresince yapılan ödeme işlemlerinde herhangi bir değişiklik (iptal/iade, vb) indirim hakkı kazanma durumunu etkileyebilir. Kampanyayı düzenleyen kuruluşlar ve Visa kötü niyetli kullanımları eleme hakkına sahiptir. Aegean Airlines ve Visa, kampanya boyunca, kampanya katılımını olumsuz yönde etkileyecek şekilde mobil ve/veya bilgisayar teknolojilerini ve/veya başka unsurları kullanarak hile yaptığı tespit edilen katılımcının hile yaparak kazandığı indirimlerini hiçbir uyarı yapmadan iptal etme hakkını saklı tutarlar. Kampanyanın yürütülmesinden Visa ve İş Bankası'nın katılımcılara karşı kampanyaya dair herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya aegeanair.com üzerinden yapılacak işlemlerde geçerlidir. X Kapat