Ana Sayfa > Kampanyalar > Giyim-Aksesuar Kampanyaları > adL'de Peşin Fiyatına 6 Taksit Fırsatı! adL'de Peşin Fiyatına 6 Taksit Fırsatı! Maximum Kart'ınız ile adL mağazalarından ve www.adl.com.tr adresinden yapacağınız alışverişlerinizde peşin fiyatına 6 taksit fırsatı! Kredi Kartı Başvurusu Kampanyaya dâhil olan kartlar: Maximum Kart, Maximiles, Maximiles Black, MercedesCard, İş'te Üniversiteli Kart, Pati Kart ve Maximum Genç Kart. Kampanyaya dâhil olmayan işlemler: Ticari Kredi Kartları, MaxiPuan ve Maximum Fırsat kullanılarak yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya detayları: Kampanya kapsamında, yasal taksit düzenlemeleri doğrultusunda farklı ürün kategorilerinde farklı taksit sayıları uygulanabilecektir. Ek Koşullar: İş Bankası ve adL kampanyayı durdurma veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. Geçmiş Kampanyalarımız 01 Mart 2025 adL'de Peşin Fiyatına 6 Taksit Fırsatı! Kampanyaya dâhil olan kartlar: Maximum Kart, Maximiles, Maximiles Black, MercedesCard, İş'te Üniversiteli Kart, Pati Kart ve Maximum Genç Kart. Kampanyaya dâhil olmayan işlemler: Ticari Kredi Kartları, MaxiPuan ve Maximum Fırsat kullanılarak yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya detayları: Kampanya kapsamında, yasal taksit düzenlemeleri doğrultusunda farklı ürün kategorilerinde farklı taksit sayıları uygulanabilecektir. Ek Koşullar: İş Bankası ve adL kampanyayı durdurma veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. 15 Eylül 2023 adL'de Peşin Fiyatına 6 Taksit Fırsatı! Kampanyaya dâhil olan kartlar: Maximum Kart, Maximiles, Maximiles Black, MercedesCard, İş'te Üniversiteli Kart, Pati Kart ve Maximum Genç Kart. Kampanyaya dâhil olmayan işlemler: Ticari Kredi Kartları, MaxiPuan ve Maximum Fırsat kullanılarak yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya detayları: Kampanya kapsamında, yasal taksit düzenlemeleri doğrultusunda farklı ürün kategorilerinde farklı taksit sayıları uygulanabilecektir. Ek Koşullar: İş Bankası ve Adil Işık kampanyayı durdurma veya kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. X Kapat