Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç BES Teminatlı Finansman Anasayfa Bireysel Finansmanlar BES Teminatlı Finansman Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Gayrimenkul Finansmanı Bayide Finansman İhtiyaç Finansmanı BES Teminatlı Finansman Findeks Kredi Notu Öğrenme Birikimlerinizi Koruyan, BES Teminatlı Finansman Albaraka'da! İhtiyaç anında BES'inizi bozdurmayın, şimdi Albaraka ile birikimleriniz ve devlet katkılarını koruyan BES teminatlı finansman var! Beyaz eşyadan eğitim ve sağlık harcamalarına, ev eşyalarına kadar birçok ihtiyacınız için BES Teminatlı İhtiyaç Finansmanınız Albaraka'da! Sizde birikimlerimi bozmak istemiyorum ama bu eşyalar nasıl yenilenecek diyorsanız, Türkiye'nin ilk BES birikimlerinizi bozmayan taksitli finansmanı BES Teminatlı Finansman ile tanışın. Hem kafanız hem geleceğiniz rahat olsun! Müşterimiz değilseniz Albaraka Mobil'de yer alan "Müşteri Olmak İstiyorum" butonuna tıklayarak görüntülü görüşme ile hemen müşterimiz olun, BES Teminatlı Finansman ve daha birçok ayrıcalıktan yararlanın! Müşterimiz iseniz Albaraka Mobil uygulamasını indirerek "ATM/Şube" sekmesinden size en yakın Albaraka Türk Şubesini görebilirsiniz. Müşteri Ol BES Teminatlı Finansman Nedir? Bireysel Emeklilik Sistemi Hakkında Yönetmelikte Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik ile, Bireysel Emeklilik Sisteminde yer alan katılımcıların, bireysel emeklilik sözleşmelerinden kaynaklı devlet katkısı hariç alacağının tamamını veya bir kısmını alacağın devri sözleşmesi yoluyla bankalara devredebilmesine olanak sağlanmıştır. Bu olanak ile kişiler BES birikimlerini ve devlet katkısını kaybetmeden birikimlerini teminat göstererek finansman sağlayabileceklerdir. BES Teminatlı Finansman Kullanmanın Avantajları Nelerdir? Bireysel Emeklilik Sistemi içerisinde ödediğiniz katkı payı tutarının %30'u oranında devlet desteği bulunmaktadır. En az 3 yıl sistemde kalanlar devlet katkısı ve getirilerinin %15'ine, En az 6 yıl sistemde kalanlar %35'ine, En az 10 yıl sistemde kalanlar %60'ına, 10 yıl sistemde kaldıktan sonra 56 yaşını dolduranlar veya vefat/maluliyet nedeniyle sistemden ayrılanlar, getirileri dahil devlet katkısının tamamına hak kazanırlar. Birikimlerinizi bozmadan ihtiyacınız olan finansmanı kullanarak hem devlet katkısından vazgeçmiyor hem de birikiminiz olduğu gibi kullanarak BES'ten ayrılmadan avantajlı finansman kullanmış olursunuz. Bireysel Emeklilik Teminatlı Finansmana Kimler Başvurabilir? Kendi adına BES birikimi olan tüm bireysel müşterilerimiz Albaraka Türk şubelerimizden başvurularını gerçekleştirebilir. BES Teminatlı Finansmanı Nasıl Kullanabilirim? BES teminatlı finansman için size en yakın Albaraka Şubesi üzerinden başvurunuzu gerçekleştirebilirsiniz. Finansmana yalnızca Albaraka Türk şubelerinden başvurulabilecektir. Finansman yalnızca Bireysel İhtiyaç Finansmanlarının BES Teminata alınarak kullanılabilecektir. BES'imizin bulunan Emeklilik Gözetim Şirketi'ne başvuruda bulunulur. Ardından BES faizsiz fonda değerlendirilmeye başlar. Finansmana başvurabilmek için herhangi bir emeklilik şirketinde kendi adınıza BES yatırımınız olması gerekmektedir. Müşterilerimiz BES'ini bozmadan Bireysel İhtiyaç Kredisi kullanabilecektir. İhtiyaç Kredisi Olarak; Bina Tamamlama veya Yenileme, Motosiklet Alımı, Eşya Finansmanı ,Prefabrik Finansman vb. birçok finansmandan yaralanabilecektir. Kampanya kapsamında Bankamıza iletilen BES Teminatlı Finansman talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde, müşterinin BES birikim hesabı ,aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. BES Teminatlı Finansman başvurusu olumlu değerlendirilerek onaylanan müşterilerimiz finansmandan yararlanabileceklerdir. Bes Teminatlı İhtiyaç Finansmanı kullanımlarınızda standart oranlarımız üzerinden 20 puan indirim yapılacaktır. Sık Sorulan Sorular BES'imi teminata vererek nakit olarak bankanızdan tutar alabilir miyim? Hayır. Nakit olarak finansman desteği sağlanmamaktadır. BES'imi blokeye aldırdığımda BES'im bozulur mu? Hayır. BES'inizde bozulma olmaz. BES'iniz faizsiz risk düzeyi düşük bir fona aktarılır. İşlemlerimi nereden gerçekleştirebilirim? BES Teminatlı Finansman işlemlerinizi yalnızca şubelerimizden gerçekleştirebilirsiniz Hangi tür finansman türlerinden yararlanabilirim? Şu anda sadece İhtiyaç Finansmanı ürünümüz için faydalanabilirsiniz. BES'imdeki bloke boyunca fonum değerlendirilmeye devam edecek midir? Evet. Ayrı bir fona aktarılacak ve o fonda BES birikiminiz değerlenmeye devam edecektir. Blokeyi nasıl çözebilirim? BES Blokesi, finansman vadesi sona erdiğinde veya borcun tamamı mahsup edildiğinde sonlanacaktır.