Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç 2B Arazi Finansmanı Anasayfa Bireysel Finansmanlar Gayrimenkul Finansmanı 2B Arazi Finansmanı İş Yeri Finansmanı Arsa Finansmanı 2B Arazi Finansmanı 6292 sayılı kanun kapsamındaki 2B araziler için finansman desteği alabilir, geri ödemelerinizi 60 aya kadar taksitlendirebilirsiniz. Özellikler Hak sahipliği belgenizin olması durumunda 2B arazileri (orman vasfını yitirmiş arazi) için finansal destek alabilirsiniz. İpotek tesis ücreti ve ekspertiz ücreti ödemeyerek avantajlı konuma geçebilirsiniz. Aylık kâr oranlarını, Finansman Kâr Oranları ve Ücretleri sayfasından inceleyebilirsiniz. Başvuru Şartları 18 yaşını tamamladıysanız, 2B finansmanına başvurabilirsiniz. 2B finansmanından gerçek kişi olarak yararlanmak isterseniz; Defterdarlık, Milli Emlak, Mal Müdürlüğü tarafından verilen "Hak Sahipliği Belgesi", bireysel finansman başvuru formu, satın alınacak 2B arazisinin tapu fotokopisi, kimlik kartı ve gelir belgesi gerekmektedir. Ücretli çalışansanız, maaş bordronuzu veya net maaş tutarınızı gösteren işyeri tarafından onaylanmış belgeyi ibraz etmeniz gerekir. 2B finansmanından serbest meslek sahibi olarak yararlanmak isterseniz; vergi levhanızı, onaylı bilanço ve gelir tablonuzu, cari yıl mizanınızı, faaliyet belgenizi, varsa tapu fotokopilerini, kira kontratlarınızı, gelir belgeleriniz ve noter onaylı imza beyannamenizi ibraz etmeniz gerekir. Gerekli durumlarda kefiller için de aynı belgeler talep edilir. 2B finansmanından tüzel kişi olarak yararlanmak isterseniz; Defterdarlık, Milli Emlak, Mal Müdürlüğü tarafından verilen "Hak Sahipliği Belgesi"ni, satın alınacak 2B arazisinin tapu fotokopisini, ortakların kimlik kartlarını, noter onaylı firma imza sirkülerinizi, Ticaret Sicil Gazetesi örneğini, Ticaret Odası kayıt belgenizi, faaliyet belgenizi, son 3 yıla ait bilânço ve gelir tablolarınız ile son 3 yılda düzenlenmiş vergi levhası fotokopisini ibraz etmeniz gerekir. Gerekli durumlarda kefiller için de aynı belgeler talep edilir. En az 1 takvim yılı faaliyette bulunmuş anonim, limited ya da kolektif şirketiniz için 2B finansmanı başvurusu yapabilirsiniz. İstenilen belgelerle birlikte size en yakın Albaraka Türk şubesine uğrayarak, 2B finansmanı başvuru formunu doldurabilirsiniz. Bilgi ve belgelerinizde eksik yoksa başvurunuz ortalama 24 saat içinde sonuçlandırılır. Detaylı bilgi ve bankacılık işlemleri için 0850 222 5 666 veya 444 5 666 Alo Albaraka'yı arayabilirsiniz. Başvuru Kanalları Web Sitesi Albaraka Mobil SMS Şube Finansman talepleriniz için müşterimiz olmanız gerekmeden; web sitemiz üzerinden hemen başvurup jet hızında sonuç alabilirsiniz. Finansman talepleriniz için müşterimiz olmanız gerekmeden; Albaraka Mobil üzerinden hemen başvurup jet hızında sonuç alabilirsiniz. Finansman talepleriniz için müşterimiz olmanız gerekmeden; 4462'ye SMS atarak hemen başvurup jet hızında sonuç alabilirsiniz. Finansman talepleriniz için müşterimiz olmanız gerekmeden Şubelerimizden hemen başvurup jet hızında sonuç alabilirsiniz. Web Sitesi Albaraka Mobil SMS Şube