Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Katılma Hesapları Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Biriktiren Hac Umre Hesabı Biriktiren Hac Umre Hesabı ile katılma hesapları yalnızca TL, UDS ve EUR para cinsinden açılabilmektedir. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Kârlı Hesap "Kârlı Hesap" adını verdiğimiz katılma hesaplarımızın tamamı sizler için faizsizlik prensibi ile en kârlı ve uygun olan hesap türünü sunmaktadır. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Türk Lirası birikimleriniz için kâr payı almaya devam ederken, getirinizi Altın ve Dövizdeki kur dalgalanmalarına karşı koruyun. Hemen Başvur Detaylı Bilgi Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) Yurtiçi yerleşik müşterilerimizin altın toplama günlerinde bankamıza getirdiği hurda altınlar ile kur korumalı katılma hesabı açmaları ve ilave getiriden yararlanmalarını içeren Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) Albaraka Türk'te. Detaylı Bilgi YUVAM Hesap Yurt dışında yaşayan vatandaşlarımıza özel, kâr payı almaya devam ederken getirinizi Altın ve Dövizdeki kur dalgalanmalarına karşı koruyun. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Ara Dönem Kâr Payı Ara Dönem Kâr Payı Ödemeli Katılma Hesap ile 1 yıl vadeli olarak açtığınız hesaplarda tercihinize göre 1 aylık, 3 aylık veya 6 aylık dönemlerle kâr payı ödemeleri alabilirsiniz. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Fon Biriktiren Hesap Yatırımlarınızı, cari hesabınızdan vereceğiniz bir talimatla otomatik olarak yapabilirsiniz. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Fix Vadeli Hesap FİX Vadeli Hesap bir katılma hesabı alt ürünü olup, hesabın vade tarihinin her ayın aynı gününe gelmesini sağlayacak bir özelliğe sahiptir. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Birikimli Katılma Hesabı Tasarruflarınızı yüksek kâr paylaşım oranı ile biriktiren, düşük gelir vergisi stopajından faydalanarak 3 yıl vadeli olarak açtırabildiğiniz bir katılma hesabı türüdür. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Çeyiz Hesabı 24 yaşından küçükseniz Albaraka Türk'te açacağınız Çeyiz Hesabı'yla hem %25'e varan devlet katkısından yararlanabilir hem de birikiminize birikim katabilirsiniz. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Konut Hesabı Açacağınız Konut Hesabı ile ilk ve tek konut alımınız için hem %20'e varan devlet katkısından yararlanabilir hem de yüksek kâr paylaşım oranıyla birikiminizi çoğaltabilirsiniz. Müşteri Ol Detaylı Bilgi Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Türk Lirası ile yatırılan fonlar, projelerin finansmanında kâr veya zarara katılan, getiri garantisi olmayan hesaplar. Detaylı Bilgi