Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Eğitim Finansmanı Anasayfa Bireysel Finansmanlar İhtiyaç Finansmanı Eğitim Finansmanı Pratik Finansman Kart SMS' li Finansman Şubesiz Umre Finansmanı Jet Finansman Motosiklet, ATV , Bisiklet Eğitim Finansmanı Hac ve Umre Finansmanı Eğitim finansmanı ile ister kendiniz için ister de çocuğunuz için eğitim masraflarını 12 aya kadar taksitlendirme imkânı Albaraka'da! Üstelik kefil şartı yok! Eğitim Finansmanı Nedir? Albaraka Eğitim Finansmanı ile kreşten yükseköğretim ve master eğitimine kadar eğitim süreçlerindeki tüm masraflarınızda kendiniz ya da çocuklarınız için finansman kullanabilir, 12 aya kadar taksitlendirme imkânı ile ödemelerinizi rahatça yapabilirsiniz. Eğitim Finansmanının Avantajları Nelerdir? Eğitim finansmanı ile eğitim masraflarınızı 12 aya kadar taksitlendirerek ödeyebilir, yıllık veya dönemsel olarak talep edilen ödemeleri aylık vadelerle ödeme fırsatına sahip olabilirsiniz. Geri ödemelerinizi aylık eşit taksitler hâlinde ya da her ay farklı miktarda ödemeler halinde yapabilirsiniz. Temel eğitim masraflarının yanı sıra, konaklama, beslenme, ulaşım, dil ve sertifika eğitimleri gibi birçok eğitim giderleriniz için de finansmanımızdan faydalanabilirsiniz. Öğrenci iseniz ve gelir belgeniz bulunmuyorsa veliniz/vasiniz tarafından yapılan başvuru ile de finansmanımızdan yararlanabilirsiniz. Eğitim Finansmanına Nasıl Başvurulur? Şubeye gitmeden dilediğiniz yerden ve anında eğitim finansmanınızı kullanabilmek için Jet Finansman sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Şubelerimiz üzerinden Eğitim Finansmanına başvurmak ve detaylı bilgi almak için en yakın şubemize uğrayabilirsiniz Albaraka Mobil İndir Jet Finansman Başvurusu Başvuru İçin Gerekli Belgeler Nelerdir? Şubelerimizden yapacağınız başvurular için gerekli belgeler Eğitim finansmanından gerçek kişi olarak yararlanmak isterseniz satın alınacak hizmetin proforma faturası, kimlik kartı ve gelir belgesi gerekmektedir. Ücretli çalışansanız maaş bordronuzu veya net maaş tutarınızı gösteren işyeri tarafından onaylanmış belgeyi ibraz etmeniz gerekmektedir. Eğitim finansmanından serbest meslek sahibi olarak yararlanmak isterseniz; vergi levhanızı, onaylı bilanço ve gelir tablonuzu, cari yıl mizanınızı, faaliyet belgenizi, varsa tapu fotokopilerini, kira kontratlarınızı, gelir belgelerinizi ve noter onaylı imza beyannamesini, ayrıca gerekli durumlarda kefiller için de aynı belgeleri ibraz etmeniz gerekmektedir. Eğitim finansmanından tüzel kişi olarak yararlanmak isterseniz; satın alınacak hizmetin proforma faturasını, ortaklarınızın kimlik kartlarını, noter onaylı firma imza sirkülerini, Ticaret Sicil Gazetesi örneğini, Ticaret Odası kayıt belgesini, faaliyet belgesini, son 3 yıla ait bilânço ve gelir tablolarını ve son 3 yılda düzenlenmiş vergi levhası fotokopisini, ayrıca talep edilmesi durumunda kefiller için de aynı belgeleri ibraz etmeniz gerekmektedir. Jet Finansman İle Şubeye Gitmeden Yapacağınız Başvurular İçin Gerekli Belgeler Albaraka Mobil'den yükleyeceğiniz fatura, nihai fatura olmalıdır. Başvuru sırasında, banka politikaları gereği belirli durumlarda gelir belgenizi yüklemeniz gerekmektedir.