Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Jet Finansman Anasayfa Bireysel Finansmanlar İhtiyaç Finansmanı Jet Finansman Pratik Finansman Kart SMS' li Finansman Şubesiz Umre Finansmanı Jet Finansman Motosiklet, ATV , Bisiklet Eğitim Finansmanı Hac ve Umre Finansmanı Jet Finansman Başvurusu Şubeye gitmeden, anında kullanabileceğiniz Jet Finansman Albaraka'da! Dilediğiniz mağazadan ya da kurumdan yaptığınız harcamalarınız için Albaraka Mobil üzerinden anında finansman kullanın, ihtiyaçlarınızı ertelemeden hemen kavuşma imkanına sahip olun! 1.000-50.000 TL arası finansmanlarda 36 Ay, 50.001-100.000 TL arası finansmanlarda 24 Ay, 100.001 TL ve üzeri arası finansmanlarda 12 Ay'a kadar vade imkanından faydalanabilirsiniz. Jet Finansman Nedir? Jet Finansman ile alışveriş yapmak istediğiniz mağazadayken ya da hizmet satın almak istediğiniz kurumdayken Albaraka Mobil'e ya da web sitemize girerek başvurunuzu yapabilir, başvurunuzu tamamladıktan sonra Albaraka Mobil üzerinden satıcı bilgilerini girip faturayı yükleyerek finansmanınızı anında kullanabilirsiniz. Üstelik Albaraka müşterisi olmasanız da web sitemiz üzerinden Jet finansman başvurunuzu yapabilir, finansman sonucunuzu öğrenebilirsiniz! Mobilya, cep telefonu, bilgisayar, beyaz eşya, elektrikli ev aletleri gibi alışverişleriniz için ya da eğitim, sağlık, tatil, düğün organizasyonu, hac/umre ziyaretleri vb. harcamalarınız için minimum 1.000 TL, maksimum 60.000 TL'ye kadar Jet Finansman başvurusu yapabilir, tüm ihtiyaçlarınıza kolayca ulaşabilirsiniz.* Cep telefonlarında 20.000 TL'ye kadar olan alışverişlerinizde maksimum 12 taksit, 20.000 TL'nin üzerindeki alışverişleriniz 3 Aya varan vade taksit imkanına sahip olabilirsiniz. Bilgisayar alışverişlerinizde maksimum 12 taksit imkanına sahip olabilirsiniz. Tablet alışverişlerinizde maksimum 6 taksit imkanına sahip olabilirsiniz. * *Azami finansman taksit miktar ve tutarları yasal düzenlemeler ve firmalarla yapılan anlaşmalar kapsamında belirlenmekte olup, farklılık gösterebilir. Jet Finansman'ın Avantajları Nelerdir? Alışveriş anında şubeye gitmenize gerek kalmadan, dilediğiniz yerden anında finansman kullanabilirsiniz. Jet Finansman sayesinde kredi kartı limitinizi doldurmadan alışverişlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Ödemenizi tek seferde yapmak yerine, 36 aya kadar taksitlendirebilir, uzun vadeli ödeme imkanına sahip olarak bütçenize uygun alışveriş yapmanın rahatlığını yaşayabilirsiniz. İlk taksit için en geç 45 gün sonrasına kadar, istediğiniz tarihi seçebilir, ödemelerinizi önceden planlayabilirsiniz. Jet Finansman'a Nasıl Başvurulur? Albaraka müşterisi iseniz; Jet Finansman başvurunuzu Albaraka Mobil üzerinden ya da "Hemen Başvur" butonuna tıklayarak yapabilirsiniz. Albaraka Mobil üzerinden başvuru yapmak için, "Finansman İşlemleri" menüsünden "Finansman Başvurusu"na girerek kişisel bilgilerinizi doldurup başvurunuzu oluşturabilirsiniz. "Hemen Başvur" butonuna tıklayarak da kişisel bilgilerinizle birlikte finansman başvurunuzu oluşturabilirsiniz. Başvurunuz saniyeler içerisinde sonuçlandırılacaktır. Başvurunuz onaylandıktan sonra satıcı bilgilerini girmeniz ve nihai faturayı yüklemenizle birlikte finansman tutarınız satıcının hesabına gönderilerek, finansmanınız oluşturulacaktır. Finansmanınızı daha sonra kullanmak isterseniz, kullanmak istediğiniz anda Albaraka Mobil'deki "Başvuru İzleme" seçeneğinden onaylanan finansmanınızı seçebilirsiniz. Satıcı bilgilerini girmeniz ve faturayı yüklemenizle birlikte finansman tutarınız satıcının hesabına gönderilerek, finansmanınız oluşturulacaktır. *Başvurunuzun sonuçlanma tarihinden itibaren finansmanınızı 14 gün içerisinde kullanmamanız durumunda finansman onayınız iptal edilmektedir. **Başvurunuzun ardından 14 gün içerisinde yapacağınız finansman kullanımlarınızda fatura tarihinizin güncel olması gerekmektedir. Albaraka müşterisi değilseniz; Albaraka Mobil üzerinden görüntülü görüşme ile anında müşterimiz olabilir, finansman başvurunuzu hiç zaman kaybetmeden yapabilirsiniz. Web sitemiz üzerinden müşterimiz olmadan yaptığınız finansman başvurunuzun onaylanması durumunda ise yine Albaraka Mobil üzerinden görüntülü görüşme ile müşterimiz olabilir, "Finansman Başvurularım" menüsüne girerek finansmanınızı şubeye gitmeden kullanabilirsiniz. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz. Albaraka Mobil İndir