Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Birikimli Katılma Hesabı Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Birikimli Katılma Hesabı Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Müşteri Ol Birikimli Katılma Hesabı, tasarruflarınızı yüksek kâr paylaşım oranı ile biriktiren, düşük Gelir Vergisi stopajından faydalanarak 3 yıl vadeli olarak açtırabildiğiniz birikiminize destek olan bir katılma hesabı türüdür. Güncel Kâr Paylaşım Oranları Özellikler TL/USD/EUR/Altın para cinsinden, 3 yıl vadeli olarak açtırabilirsiniz. Asgari açılış tutarı 1.000 TL/USD/EUR ve 500 gr Altın'dır. Hesap açılırken aylık veya 3 aylık para ilavesi periyotları seçilir. Her ay düzenli ödeme yapma zorunluluğu yoktur. Düzenli ödemelerin aksatılması durumunda hesap kapatılmaz; dilediğiniz ay ödeme yapabilirsiniz. Ödeme periyotlarında istenilen tutarı hesaba ilave yapabilirsiniz. Kâr dağıtımı yıllık olarak yapılmaktadır. Vadeden önce (3 yıldan önce) para çekme işlemi yapılmak istendiğinde; yasal zorunluluk gereği, hesap açılış tarihinden itibaren en fazla 3 defa olmak üzere, işlem anındaki hesap bakiyesinin %50'sine kadar para çekme işlemi yapılabilir. Bu sınırlamaların aşılması halinde hesaba dağıtılmış olan brüt kârın %50'si yasal zorunluluk gereği geri alınır. Vadesinden önce (3 yıldan önce) hesap kapatılmak istenirse, hesaba dağıtılan brüt kârın %50'si geri alınır. Yasal zorunluluk nedeniyle kârınızın brüt kazancı üzerinden Gelir Vergisi kesilir. Kârlı Hesaplarınızın toplamının 1.200.000 TL'ye kadar olan kısmı Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) tarafından güvence altındadır. Birikimli Katılma Hesabınızı Albaraka Mobil ve İnternet Şubemiz üzerinden, size en yakın Albaraka Türk Şubesi'ne uğrayarak ya da Alo Albaraka (0850 222 5 666) ile açtırabilirsiniz. Albaraka müşteri değilseniz, şubeye gitmeden dilediğiniz yerden hesap açmak için hemen Albaraka Banka Hesabı Açma sayfasını ziyaret edebilirsiniz.