Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Kârlı Hesap Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Kârlı Hesap Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Müşteri Ol "Kârlı Hesap" adını verdiğimiz katılma hesaplarımızın tamamı sizler için en kârlı ve uygun olan hesap türünü sunmaktadır. Katılma hesaplarımızda kâr zarar ortaklığı çerçevesinde toplanan fonlar Kârlı Hesap sahipleri ile Albaraka Türk arasında paylaştırılmaktadır. Kârlı Hesap ile toplanan fonlar "Faizsiz Bankacılık" prensibimiz doğrultusunda sanayi, ticaret ve hizmet sektörlerinin finansmanlarında kullanılmaktadır. İhtiyacınıza ve isteklerinize göre farklı Kârlı Hesap çeşitlerimizi kullanabilirsiniz. Katılma Hesabı Aç Güncel Kâr Paylaşım Oranları Özellikler Albaraka Türk'ün faizsiz finansman sağlayarak elde ettiği kâr ile bereketlenen katılma hesaplarıdır. Kârlı Hesap'ınızı Türk lirası, dolar, euro ve altın türünden açabilirsiniz. Minimum 250 TL, dolar ya da euro olarak başlangıç limitiyle açabilirsiniz. 1 ay, 3 ay, 6 ay ya da 1 yıllık vadeli olarak açabilirsiniz. 1 yıl ve daha uzun vadeli hesaplarda dönemsel kâr payı seçeneğini de kullanabilirsiniz. Süresini kendiniz belirleyebileceğiniz esnek (asgari 32 gün, azami 1095 gün ) vadeli olarak Kârlı Hesap açtırabilirsiniz. Hesabınızdaki parayı vade dönemlerinde çekebilirsiniz. (Paranızı Albaraka Türk'ün özel izniyle vade tarihinden önce de çekebilirsiniz. Hesabınıza vade tarihinde, kalan para üzerinden kâr ödenecektir.) Yasal zorunluluk nedeniyle kârınızın brüt kazancı üzerinden gelir vergisi kesilir. Stopaj oranlarına yukarıdaki sekmelerden ulaşabilirsiniz. En az 5 adet Bankamız ürünü kullanmanız durumunda %35'e varan kâr payı avantajından faydalanabilirsiniz Kârlı Hesaplarınızın toplamının 1.200.000 TL'ye kadar olan kısmı Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (TMSF) tarafından güvence altındadır. Kârlı Hesabınızı Albaraka Mobil ve İnternet Şubemiz üzerinden, size en yakın Albaraka Türk Şubesi'ne uğrayarak ya da Alo Albaraka (0850 222 5 666) ile açtırabilirsiniz. TL, Dolar, Euro ve Altın cinsinden minimum aylık vadeli olarak şubelerimiz, İnternet Şubemiz veya AlbarakaTürk Mobil üzerinden hesap açılabilir. Getiri oranı; vade başında değil, vade sonunda belli olur. Dilerseniz alternatif olarak "Esnek Vadeli Katılma Hesabı" açtırabilir ve 32 günden 450 güne kadar vade yapabilirsiniz. Kâr paylaşım oranları hesap türlerine göre değişiklik göstermektedir.