Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Size En Yakın Şube Faizsiz alternatif bir yatırım aracı olan Özel Fon Havuzu Hesabı sizlerle Bankamıza Türk Lirası cinsinden yatırılan fonların, Bankamızca belirli bir projenin finansmanında kullandırılmasından doğacak kâr veya zarara katılma sonucunu veren, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen kâr ve zarara katılma prensibine dayalı hesaplardır. Hesaplar, 3 Aylık açılabilmektedir. Size En Yakın Şube Ticaret ve üretim alanlarında kullandırılacak krediler için fon oluşturun Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı finansman kullandırımı olduğunda katılma hesabı açılacaktır. Bu süre içerisinde tasarruf sahipleri tarafından yatırılan fonlar Özel Fon Havuzu Cari Hesapta bekletecektir. Bu süre azami bir ay ile sınırlı tutulacaktır. Başvuruları değerlendirmek ve diğer katılımcıların katılımını sağlamak üzere, (azami bir ayı aşmamak kaydıyla) yatırılan tutarlar Özel Fon Havuzu Cari Hesap'ta bekletilebilir. Bu süre için müşterilerimize herhangi bir ödeme yapılmaz. Bu kapsamda hesap açmak isterseniz Özel Fon Havuzu Katılma Hesabına ilişkin ek bir cari hesap tanımlanacaktır. Tanımlanan ek cari numaradaki bakiye, ilgili projenin bulunması sonrasında Özel Fon Havuzu Katılma Hesabına aktarılarak kullandırım yapılan proje ile eşleşecektir. İşlem Yapabileceğiniz Kanallar-Şube Çok Yakında Albaraka Mobil ve İnternet Şubemizde yer alacaktır. Süreç Bankamızda Özel Fon Havuzu Cari Hesap ürünü açtırılması gerekmektedir. Özel Fon Havuzu Cari Hesap açılış sürecinden müşterilerimiz tarafından Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Sözleşmesi, Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ile Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı İşlem Talimatı imzalanmalıdır. Bu aşamada açılacak olan hesaba bakiye yatırılması şartı yoktur. Finansman bulunana kadar bu hesaptan para yatırma ve çekme işlemleri gerçekleştirilebilecektir fakat finansman bulunduğunda Özel Fon Havuzu Cari Hesap bakiyesi minimum 100.000 TL olan hesaplar proje ile eşleştirilmektedir. Müşterimiz Özel Fon Havuzu Cari Hesaba birikimini yatırdıktan sonra, müşterimizden alınan talimata istinaden işlemler finansman bulunduğunda gerçekleştirilecektir. Vade sonunda, projeden elde edilen kâr/zarar hesaplanarak hesaplara tahakkuk ettirilecektir. Projeden kâr elde edilmiş ise, hesap sahiplerine kâr ödemesi gerçekleştirilecektir. Projeden kâr edilmemiş, proje taksitleri ödenmemiş ise veya zarar edildi ise, kâr ödemesi gerçekleşmeyeceği gibi müşterimizin anaparasında kayıp yaşanabilecektir. Özel Fon Havuzu Cari Hesaplardaki bakiyeler proje eşleştirmesi yapılıncaya kadar müşterilerimizin tasarrufunda olup, proje eşleştirmesi yapıldıktan sonra hesaplara para girişi ve çıkışı yapılamayacak, hesaplar hiçbir şekilde kapatılamayacaktır. Sıkça Sorulan Sorular Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı nedir? Klasik Katılma Hesaplarından farkı nelerdir? Klasik katılma hesapları genel bir havuzda toplanan fonlardan kredi kullandırımı yaparken, Özel fon havuzu ise sadece belirli bir krediye özel kurulmuş havuzdan fonlanmaktadır. Kar da zarar da bu krediyle birebir orantılıdır. Kredi vadesi dolunca hesapların vadesi dolar ve kar/zarar tahakkuk işlemi yapılır. Kimler Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı açabilir? Bankada cari hesap açabilen herkes Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı açabilir. Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı açıldı fakat paraya ihtiyacım var ve kısmen veya tamamını çekme imkanım var mıdır? Hayır, Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı kuralları gereği kısmen çekim yapılamaz veya hesap vadeden önce kapatılamaz. Özel Fon Havuzu Katılma Hesabını iptal edebilir miyim, kapatabilir miyim? Hayır, Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı açıldığında para çekilemediği için iptali veya kapatılması mümkün değildir. Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı neden para çekilemez ya da kapatılamaz? Bu ürün özelinde, müşterilerden elde edilen fonlar direkt olarak belli bir krediyi finanse eder. Bu sebeple kredi ödenene kadar Özel Fon Havuzu Katılma Hesabından para çıkışı mümkün değildir. Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı özel kar mı demek? Klasik Katılma Hesaplarından daha mı karlı olacak? Özel Fon Havuzu Katılma Hesabında ki özel kelimesinin anlamı her bir kredi için kurulacak olan spesifik bir havuz anlamına gelir. Özel olarak kurulan bu havuz güncel piyasa koşullarına hızlı tepki verebildiği için Klasik Katılma Hesaplarından daha yüksek kar verdiği dönemler olabilir.