Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Türk Lirası birikimleriniz için kâr payı almaya devam ederken, getirinizi Altın ve Dövizdeki kur dalgalanmalarına karşı koruyacak ürünümüz Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Albaraka'da! Siz de şubelerimizden " Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı " açın, hem birikimlerinizi altın ve döviz kurlarındaki dalgalanmalardan koruyun hem de kâr payı almaya devam edin. Sizi arayarak detaylı bilgi verebilmemiz için " Başvuru Formu "nu doldurabilirsiniz. Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Genel Özellikleri Üründen sadece yurtiçi yerleşik gerçek kişiler faydalanabilecektir. Yurt içi yerleşik gerçek kişilerin 31.08.2024 tarihinde bankalardaki USD, EUR, GBP ve Altın cinsinden bakiyeleri ile açılmaktadır. Bankamıza fiziki olarak getirilen altınlar ile de Dönüşüm Destekli Kur Korumalı hesap açılabilir. Hesaplar Gerçek müşterilerimiz için 3 aylık vadede** açılabilecek olup ara vade bulunmamaktadır. Katılım Bankacılığı esaslarına uygun olarak getiri oranı vade sonunda belli olmaktadır. Hesap açılış alt limiti 500 birim döviz (USD, EUR, GBP, CHF), 5 gr. altındır. Hesap açılışında TCMB'nin saat 10:00, 11:00, 12:00, 13:00, 14:00 ve 15:00 saatlerinde açıkladığı döviz alış kuru kullanılır. Vade sonunda stopaj alınacaktır. Hesapla ilgili tüm ödemeler TL olarak yapılacaktır. Hesaptan vade öncesinde çekim yapılamamaktadır. Vade tarihinden önce çekim yapılması durumunda hesap kapatılarak cari hesaba dönüştürülmektedir. Vade sonunda gerçek tüm müşterilerimiz hesaplarını yenileyebilecektir. Yenileme işlemi parçalı olarak ve istenirse farklı vadelerde de yapılabilir. Şubelerimizden, iş günlerinde hesap açılış işlemi yapılabilir. Şubelerimizden, İnternet ve Mobil Bankacılığımız üzerinden iş günlerinde Hesap kapama işlemleri 11:00-16:00 arasında yapılabilir. Vade Sonu Nasıl Ödeme Yapılır Kur değişim oranı, vade başlangıç ve hesap kapanış tarihleri arasında TCMB tarafından saat başı yayınlanan döviz veya gram altın alış kuru baz alınarak hesaplanmaktadır. Vade sonunda hesaplanan kur değişim oranı ile hesabın kâr payı getirisi kıyaslandığında; Kur değişim oranı kâr payı getirisinden düşük ise müşterilere vade sonunda kâr payı getirisi ödemesi yapılacaktır. Kur değişim oranı, hesabın kâr payı oranından daha yüksek ise hesaba kâr payı bankamız tarafından, Kâr payının üzerinde kalan kur farkı ise müşteri hesabına TCMB tarafından aynı gün ödenecektir. Hesabın Vade Tarihinden Önce Kapatılması Durumunda Hesap açılışında kullanılan kur ile hesabın kapatıldığı tarihte saat 11:00'da açıklanan TCMB alış kurundan düşük olanı üzerinden ana para tutarı belirlenerek ödeme yapılacaktır. *Yurt içi yerleşik gerçek kişi: Yurt dışında işçi, serbest meslek ve müstakil iş sahibi Türk vatandaşları dahil Türkiye'de kanuni yerleşim yeri bulunan gerçek kişileri ifade eder. Yurt içi yerleşik tüzel kişi mali kuruluşlar hariç olmak üzere Türkiye'de kanuni yerleşim yeri bulunan tüzel kişileri ifade eder. **Vade sonu; hafta sonu veya resmî tatil günlerine denk gelmesi halinde ilk iş günü olarak belirlenecektir.