Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Konut Hesabı Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Konut Hesabı Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Müşteri Ol Konut Hesabı uzun dönem birikim edinebilmenizi sağlayan katılma hesabıdır. Albaraka Türk'te açacağınız Konut Hesabı ile ilk ve tek konut alımınız için hem %20'e varan devlet katkısından yararlanın hem de yüksek kâr paylaşım oranıyla birikiminize birikim katın! Özellikler Konut Hesabı yalnızca TL olarak açılır. 3 yıl vadeli olarak yüzde 90 (Müşteri) – 10 (Banka) kâr paylaşım oranıyla açılır. En az 4.511,50 TL başlangıç tutarı ile açılabilir. Kâr dağıtımı yıllık olarak yapılır. Yasal zorunluluk gereği ortak hesap olarak açılamaz ve başka bankaya taşınamaz. Dilerseniz düzenli ödeme talimatı vererek özel cari hesabınızdan Konut Hesabınıza otomatik transfer yaptırabilirsiniz. Albaraka Türk'te hiçbir hesabınızdan Hesap İşletim Ücreti tahsil edilmez. Konut hesabını size en yakın Albaraka Türk Şubesi'ne uğrayarak açtırabilirsiniz. Albaraka müşteri değilseniz, şubeye gitmeden dilediğiniz yerden hesap açmak için hemen Albaraka Banka Hesabı Açma sayfasını ziyaret edebilirsiniz. Başvuru Ödeme Planı Devlet Katkısı Sıkça Sorulan Sorular 07.04.2015 tarihi itibari ile tamamı kendi adına kayıtlı bir konutu olmayıp ilgili tarihten sonra da devlet katkısı almak için başvurduğu konut dışında tamamı kendi adına kayıtlı konut edinimi olmamış T.C. vatandaşları veya 5901 Sayılı Türk Vatandaşlığı Kanununun 28. maddesi kapsamına giren kişiler açtırabilir. Ayrıca yukarıdaki şartları sağlayan 18 yaşından küçük kişiler için de veli/vasi tarafından açtırılabilir. Türk vatandaşlığından izinle çıkan Mavi Kart sahiplerinin konut hesabı açtırarak devlet desteğinden faydalanmaları mümkün değildir. Aylık veya 3 aylık olarak ödeme planı oluşturulabilir. Konut Hesabı açılışında bir defaya mahsus olmak üzere üst sınırı aşan bir tutar yatırılabilir. Bu tutar 541.380,16 TL'yi geçemez. 1 aylık ödeme seçeneğinde minimum ödeme tutarı 4.511,50 TL; maksimum ödeme tutarı 45.115,04 TL'dir. 3 aylık ödeme seçeneğinde minimum ödeme tutarı 13.534,51 TL; maksimum ödeme tutarı 135.345,11 TL'dir. 1 dönem (yıl) içerisinde, aylık ödeme planı seçildiğinde en fazla 3; 3 aylık ödeme planı seçildiğinde ise en fazla 1 defa ödeme aksatılabilir. Hesaptan, bir dönem (yıl) içerisinde en fazla 2 defa para çekme işlemi yapılabilir. Bir yılda 2 defadan fazla para çekme işlemi yapıldığında yasal zorunluluk gereği, hesap devlet katkısından faydalanamaz. Yukarıdaki belirtilen para çekme işlemlerinin ardından kalan hesap bakiyesinin, konut hesabının açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmaması gerekir. *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. 2026 yılı için aylık asgari 4.511,50 TL ödeme yapılma zorunluluğu bulunan hesaba minimum 3 yıl düzenli ödeme yapılması halinde, 07.04.2015 tarihinden sonraki ilk ve tek konut alımı için Devlet Katkısı hak edilmiş olacaktır. 2026 yılı için Devlet katkısı katılımcı tarafından Konut Hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır. Düzenli Ödeme Süresi Devlet Katkısı Oranı Azami Devlet Katkısı 36 Aydan Daha Az %0 0 TL 36-47 Ay %15 234.598,07 TL 48-59 Ay %18 252.644,07 TL 60 Ay ve Üzeri %20 270.690,05 TL *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. 1- Konut Hesabı'nın amacı nedir? Tamamı kendisine ait bir konutu olmayan Türk vatandaşlarının yurt içinde ilk konut alımlarına ( 1 kere ile sınırlı olmak üzere) destek olmaktır. 2- Konut Hesabını kimler açabilir? • Türk Vatandaşları ve, • 5901 Sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu'nun 28. Maddesi kapsamına giren (Çıkma izni almak suretiyle Türk Vatandaşlığı'nı kaybetme) kişilerden, Tamamı kendi adına kayıtlı kat mülkiyeti, kat irtifakı veya konut nitelikli müstakil tapu sahibi olmayan kişiler. 3- Konut Hesabı hangi para cinsinden açılır? Konut Hesabı yalnızca Türk Lirası olarak açılabilmektedir. 4- Konut Hesaba açılış tutarında alt ya da üst sınır var mı? Evet. 2026 yılı için Konut Hesabı açılışı alt sınırı 4.511,50 TL; üst sınırı ise 541.380,16 TL'dir. *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. 5- Konut Hesabı, ortak hesap olarak açılabilir mi? Konut Hesabı ortak hesap olarak açılamaz. 6- Konut Hesabı tüm aile bireyleri için açılabilir mi? Tamamı kendi adına kayıtlı kat mülkiyeti, kat irtifakı veya konut nitelikli müstakil tapu sahibi olmayan bireyler için ayrı ayrı Konut Hesabı açılabilir. Devlet katkısından yararlanmak için bütün bireylerin yine ayrı ayrı konut edinimi gereklidir. 7- Birden fazla bankada Konut Hesabı açılabilir mi? Hayır, açılamaz. 8- Konut Hesabı bankalar arasında taşınabilir mi? Hayır, taşınamaz. 9- Konut Hesabı açılışında yaş sınırı var mı? Hayır, Konut Hesabı açmak için asgari/azami yaş sınırı bulunmamaktadır. 10- 18 yaşından küçükler için Konut Hesabı açılabilir mi? Evet, 18 yaşından küçükler için veli/vasi tarafından hesap açılabilir. 11- Konut Hesabında düzenli ödeme yapmak yerine toplu para yatırıldığında devlet katkısından faydalanılır mı? Hayır, Konut Hesabı'nda devlet katkısından yararlanabilmek için düzenli ödeme yapılması gerekmektedir. 12- Konut Hesabı ödeme planı nasıldır? Aylık veya 3 aylık dönemlerle hesaba para yatırabilirsiniz. Ödeme tarihlerinin listesini, hesap açılışının ardından şubenizden alabilirsiniz. 13- Konut Hesabı açılışında seçilen ödeme planı daha sonra değiştirilebilir mi? Hayır, hesap açılışında seçilen "Aylık" veya "3 Aylık" ödeme periyodu daha sonra değiştirilemez. Değiştirilmek isteniyorsa, hesabın kapatılıp yeniden açılması ve istenen ödeme periyodunun seçilmesi gerekmektedir. 14- Konut Hesabına ödenecek tutarlar sabit mi? Ödeme planı 1 aylık seçildiğinde 4.511,50 TL ile 45.115,04 TL; ödeme planı 3 aylık seçildiğinde 13.534,51 TL ile 138.345,11 TL (2026için) arasında kalmak suretiyle ödeme gününde dilediğiniz tutarı hesaba ilave edebilirsiniz. Dilerseniz düzenli ödeme talimatı vererek, her ödeme gününde belirlediğiniz tutarın Özel Cari Hesabı'nızdan transfer edilmesini sağlayabilirsiniz. *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. 15- Konut Hesabı'na istenilen tarihte para ilave edebilir mi? Konut hesabında ayda 1 defa veya 3 ayda 1 defa ilave yapılabilir. İlgili tarihlerin listesini hesabı açarken şubenizden isteyebilirsiniz. 16- Konut Hesabı ödemelerinde aksama yaşanabilir mi? Ödeme periyodu "1 aylık" seçildiğinde yılda 3 kere, ödeme periyodu "3 aylık" seçildiğinde yılda 1 kere ödeme aksatılabilir. Bu sınırların aşılması durumunda devlet katkısına hak kazanılamaz. 17- Hangi tür konutlar için devlet katkısı ödenir? • Kat mülkiyeti tapusu olanlar. • Kat irtifakı tapusu olan ve yapı kullanma izin belgesi bulunan konutlar. • Konut nitelikli yapı kullanma izin belgesi olan müstakil taşınmazlar. 18- Hangi tür konutlara devlet katkısı ödenmez? Devre mülklere Devlet katkısı ödenmez. 19- Konut Hesabı açtıktan sonra devlet katkısına hak kazanabilme şartları nelerdir? • Minimum 3 yıl boyunca düzenli ödeme yapılması. • Ödeme periyodu "1 aylık" seçildiğinde yılda 3 kere, ödeme periyodu "3 aylık" seçildiğinde yılda 1 kereden fazla ödeme aksatılmaması. • Konut Hesabı'nı açtıktan sonra, devlet katkısı almak için edinilecek konuttan önce, başka bir konut edinilmemesi. • Konut edinim tarihini takiben altı ay içerisinde gerekli belgeler ile konut hesabının bulunduğu bankaya başvurması. • Konut Hesabı sahibinin, eşinden ve birinci derece kan hısımlarından (anne, baba, çocuk) satın aldığı konutlara devlet katkısı ödenmez 20- Devlet katkısı nasıl hesaplanır? 2026 yılı için devlet katkısı katılımcı tarafından Konut Hesabı'na yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır. Düzenli Ödeme Süresi Devlet Katkısı Oranı Azami Devlet Katkısı 36 aydan daha az % 0 0 TL 36-47 ay %15 234.598,07 TL 48-59 ay %18 252.644,07 TL 60 ve üzeri %20 270.690,05 TL *Belirtilen bütün tutarlar, her yıl Vergi Usül Kanunu kapsamında belirlenen "Yeniden Değerleme Oranı"na göre artacaktır. Ayrıca Bakanlar Kurulu Devlet Katkısı tutarlarını 3 katına kadar yükseltmeye yetkilidir. 21- Devlet katkısını almak için hangi süreçler izlenecektir? • Konut edinim tarihini müteakip altı ay içerisinde gerekli belgeler ile konut hesabının bulunduğu bankaya başvurması gerekmektedir. • Banka, bilgileri kontrol eder. • Banka, takip eden ayın ilk on iş günü içerisinde başvuruları Bakanlığa iletir. • Bakanlık, kendisine ulaşan bilgileri kontrol eder ve on iş günü içerisinde devlet katkısını bankaya aktarır. • Banka, devlet katkısını en geç Bakanlıktan aktarım yapılan tarihi takip eden iş günü katılımcının hesabına aktarır. 22- Konut satın alınmadan devlet katkısı alınabilir mi? Hayır, devlet katkısına hak kazanılması için minimum 3 yıl ödeme yaptıktan sonra konut satın alınması gerekmektedir. 23- Birden fazla açılan Konut Hesabı için Devlet katkısı ödenir mi? Hayır, Konut Hesabı birden fazla açılmamalıdır. Birden fazla Konut Hesabı açılması durumunda hesaplar birleştirilemez ve katılımcının devlet katkısı için başvurduğu ilk hesaba devlet katkısı ödenir. 24- Müşteri hem konut hem de çeyiz hesabı açabilir mi? Evet, bir müşteri ürünün özel şartlarını karşıladığı takdirde hem konut hem de çeyiz hesabı açabilir. 25- Hisseli konuta sahip olan katılımcı konut hesabı açabilir mi? Evet, konutun tamamı kişinin üzerine kayıtlı değilse konut hesabı açılabilir. 26- Eşlerden birinin adına konut sahipliği var ise, diğer eşin adına konut hesabı açılabilir mi? Evet, kişinin kendi adına konutunun olmaması yeterlidir. Eşin üzerine konut bulunması, konut hesabı açılmasına engel değildir. 27- Konut Hesabı'ndan bir kesinti (hesap işletim ücreti, fon yönetim gider kesintisi, vb.) yapılıyor mu? Hayır, Bankamızda hiçbir hesaptan Hesap İşletim Ücreti alınmamaktadır. Konut Hesabı'na özel başka bir gider de bulunmamaktadır. 28- Katılımcının Konut Hesabı'ndan vazgeçmesi, hesabını konut satın almadan kapatmak istemesi gibi durumlarda bir yaptırım uygulanmakta mıdır? Devlet katkısı hakkının kaybedilmesi dışında hesap sahibinin aleyhine bir durum söz konusu değildir.