Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) Anasayfa Bireysel Hesaplar Katılma Hesapları Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) Biriktiren Hac Umre Hesabı Kârlı Hesap Dönüşüm Destekli Kur Korumalı TL Katılma Hesabı Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) YUVAM Hesap Ara Dönem Kâr Payı Fon Biriktiren Hesap Fix Vadeli Hesap Birikimli Katılma Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Albaraka Türk olarak, birikimlerinizi güvenli ve kazançlı bir şekilde değerlendirmenizi sağlıyoruz! Fiziki Altın Dönüşümlü Kur Korumalı TL Katılma Hesabı (FATSİ) ile altınlarınızı TL'ye dönüştürerek hem kur farkına karşı korunabilir hem de faizsiz katılım modeliyle kazanç elde edebilirsiniz. FATSİ Nedir? FATSİ, elinizde bulunan fiziki altınları Albaraka Türk şubelerine teslim ederek, bu altınların TL karşılığı üzerinden katılma hesabı açmanızı sağlayan özel bir hesap türüdür. Hesabınız, Kur Korumalı TL Katılma Hesabı özelliklerine sahiptir ve devlet katkısından da faydalanır. FATSİ Hesabının Avantajları Kur koruması: Vade sonunda kur değişimi TL aleyhine olsa bile, devlet tarafından desteklenirsiniz. Fiziki altından dönüşüm: Evde sakladığınız altınları şubeye getirerek değerlendirirsiniz. Katılım esaslı kazanç: Faizsiz finans ilkelerine uygun şekilde, elde edilen kazanç paylaşılır. Peşin destek ödemesi: Hesap açılışında, yıllık olarak hesaplanan devlet katkısı doğrudan hesabınıza eklenir. Vade Seçenekleri: 3-6-12 ay vade seçenekleri ile yatırımınızı esnek vadelerle yönetin. Kimler Faydalanabilir? Gerçek kişiler (bireysel yatırımcılar) Türkiye'de yerleşik kişiler Fiziki altın sahibi olan herkes Faizsiz yatırım tercih edenler FATSİ Hesabı Nasıl Açılır? Size en yakın Albaraka Türk şubesine fiziki altınlarınızı getirin. Altınlarınız güncel TCMB kurları ile TL'ye çevrilir. Tercih ettiğiniz vade süresiyle hesabınız açılır. Vade sonunda getirinizi hem katılım modeliyle hem de devlet katkısıyla alırsınız. Not: Hesap açılış alt limiti 5 gr. altındır. Vade Seçenekleri ve Getiri Hesaplama FATSİ Hesaplarında ilave getiri oranları ve vade süreleri aşağıdaki gibidir. Vade Süresi İlave Getiri (Yıllık) 3 Ay %0 6 Ay %1 12 Ay %2 *Merkez Bankası tarafından ödenen ilave getiri hesap açılışında müşterimizin anaparasına bir defa olmak üzere peşin olarak yatırılmakta ve hesap vadesi boyunca kâr payı hesaplamasına dahil olmaktadır. **İlave getiri, FATSİ hesaplarına dönüştürülen altın tutarları üzerinden yıllık olarak hesaplanır. Sıkça Sorulan Sorular Nasıl FATSİ hesabı açabilirim? FATSİ Hesabı Şubelerimizden açılabilir. Vadeden önce çıkarsam ne olur? Hesabın kapatıldığı tarihte saat 11.00'de TCMB tarafından açıklanan gram altın alış kuru, dönüşüm kurundan düşükse, hesap bakiyesi saat 11.00'de açıklanan TCMB kuruna göre güncellenir. Bu durumda kâr payı getirisi ödenmez ve kurlar arasındaki fark TCMB'nin ilgili TL hesabına aktarılır. Uygulama gereği altın kurundaki düşüşe bağlı olarak anapara bakiyesinde azalma meydana gelebilir. Hesabın kapatıldığı tarihte Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından saat 11.00'de açıklanan kurun dönüşüm kurundan yüksek olması halinde kur farkına yönelik ödeme yapılmaz. Hesaba ilişkin kâr payı ve kur farkı getirisi talebinde bulunulamaz. Hesap açılışında tarafınıza peşinen ödenen ilave getiri tutarı, TCMB'ye ödenmek üzere geri alınır. Vade sonunun beklemeden yeni Fiziki Altın Katılma Hesabı açabilir miyim? Yeni bir FATSİ Hesabı açmak için vade sonunu beklemenize gerek yoktur. 5 Gram altından daha azı ile FATSİ hesabı açabilir miyim? TCMB kuralı gereği FATSİ hesap açılış alt limiti 5 Gramdır. Altınlarım kaybolur mu? Hayır. Altınlarınız Albaraka güvencesiyle, T.C. Hazine ve Maliye Bakanlığı denetiminde işleme alınır.