Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Ek Kart Anasayfa Bireysel Kartlar Kredi Kartları Ek Kart World Platinum Kart World Gold Kart World Klasik Kart Troy Kredi Kartı Trend Kredi Kartı Eflatun Kredi Kartı Özel Kredi Kartı Sanal Kart Ek Kart Lounge Hizmeti Ek kart başvurusunda bulunarak sevdiklerinizin de Albaraka Worldcard'ın size sunduğu kampanya ve ayrıcalıklardan yararlanmasını sağlayın. Ek kart talebinde bulunarak, asıl kart limitiniz kadar ya da asıl kart limitinizi aşmayacak bir tutar belirleyerek sevdiklerinizi de Albaraka Worldcard sahibi yapabilirsiniz. Ek kartınız için belirleyeceğiniz limit asıl kart limitinizden kullanılacaktır. Özellikler Alışverişlerinizde Worldpuan kazanabilir, kazandığınız Worldpuanları dilediğiniz zaman harcayabilirsiniz. World üyesi işyerlerinde taksitli alışveriş fırsatından yararlanabilirsiniz. Ek kartınız temassız özellikli olup temassız özellikli POS cihazları üzerinden kredi kartınız ile 2.500 TL ve altındaki harcamalarınızı temassız özellik sayesinde şifre tuşlamaya gerek duymadan hızlı ve güvenli bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. 2.500 TL ve üstü harcamalarınızda şifre tuşlamanız gerekmektedir. Temassız özellikle peş peşe yaptığınız işlemler 99 adete ulaştığında veya harcama tutarlarının toplamı 25.000 TL'ye ulaştığında bir defa şifre girerek işlemlerinize devam edebilirsiniz. *Albaraka Türk hizmet koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Diğer Bilgiler Kart Başvurusu Sevdiklerinizi de Worldcard'ın fırsatlarının ve ayrıcalıklarının sahibi yapmak için kimlik belgenizle size en yakın Albaraka Türk Şubesi 'ne uğrayabilirsiniz. Kredi kartı şifremi nereden oluşturabilirim / değiştirebilirim? SIFRE yazıp sırasıyla birer boşluk bırakarak, kart numarasının son 6 hanesi, kartınızın arkasındaki 3 haneli numaranın ilk 2 rakamı ve kendi belirlediğiniz 4 haneli şifreyi yazıp 4460 'a SMS göndererek alabilirsiniz. 0850 222 5 666 Alo Albaraka 'yı arayıp, kart şifresi almak istediğinizi belirterek alabilirsiniz. Albaraka İnternet Bankacılığı kullanıcısı iseniz " Güvenlik ve Ayarlar> Şifre İşlemleri> Kredi Kartı " adımından alabilirsiniz. Albaraka Mobilden " İşlem>Kart işlemleri>Kart şifre belirleme " butonuna basarak alabilirsiniz. *Şifre alma işleminiz sadece yurtiçi operatörler için geçerlidir. Kayıp ve Çalıntı Kart işlemleri Kartınızın kaybolduğundan ya da çalındığından şüpheleniyorsanız Albaraka Mobil üzerinden kartınızı 24 saat süresince geçici olarak kapatabilirsiniz. Kartınızın kaybolması veya çalınması durumunda hemen 0850 222 5 666 ya da 444 5 666 numaralı Alo Albaraka'yı aramanız gerekmektedir. Kartlar ile ilgili daha fazla bilgi almak istiyorsanız Sorun Çözelim sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Kullanım Detayları Kartınız size ulaştığında SMS göndererek veya dijital kanallarımızı kullanarak şifre belirleyebilir, kartınızı hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Şifreli olarak gerçekleştireceğiniz ilk işlemden sonra kartınız aktif olacaktır. Kartınız vadesinin dolması sebebi ile yenilendiğinde mevcut şifreniz geçerli olacaktır. Kartlarımız temassız özelliklidir. Şifreli olarak gerçekleştirdiğiniz ilk alışveriş sonrasında kartınızı temassız olarak kullanabilirsiniz. Yetkiler dâhilinde mail order ve e-ticaret işlemlerinizi kartınız aktif olduktan sonra gerçekleştirebilirsiniz. Yetkilerinizi İnternet Şubesi , Albaraka Mobil ya da 0850 222 5 666 Alo Albaraka üzerinden değiştirebilirsiniz.