Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Kart Başvuru Anasayfa Bireysel Kartlar Kredi Kartları Kredi Kartları World Platinum Kart World Gold Kart World Klasik Kart Troy Kredi Kartı Trend Kredi Kartı Eflatun Kredi Kartı Özel Kredi Kartı Sanal Kart Ek Kart Lounge Hizmeti Kredi Kartı Hızlı Başvuru T.C. Kimlik Numaranız Bu alanın doldurulması zorunludur. Doğum Tarihiniz Cep Telefonu Numaranız Bu alanın doldurulması zorunludur. Güvenlik Kodu Bu alanın doldurulması zorunludur. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu uyarınca gerçekleştirilen ilgili Bilgilendirme 'yi okudum. Bu alanın doldurulması zorunludur. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.'nin iletişim adreslerime belirtilen şartlarda elektronik ileti göndermesini onaylıyorum. Başvuru Yapabileceğiniz Diğer Kanallar Albaraka Mobil Hemen giriş yap İnternet Şubesi Hemen giriş yap Şube Size en yakın şubemiz Çağrı Merkezi 0 850 222 5 666 Hemen Başvur Kredi Kartı başvuru talebiniz alınmıştır. Başvurunuz değerlendirildikten sonra sizinle iletişime geçilecektir. İşleminize diğer kanallarımızdan devam edebilirsiniz. Kredi kartı başvuru işlemlerinize Dijital Kanallarımızı ziyaret ederek devam edebilir veya size en yakın Şubemizi ziyaret edebilirsiniz. İşleminize devam edemiyoruz. Detaylı bilgi için Alo Albaraka 0850 222 5 666 'yı arayabilir veya size en yakın Şubemizi ziyaret edebilirsiniz. İşleminize devam edemiyoruz. Detaylı bilgi için size en yakın Şubemizi ziyaret edebilirsiniz. İşleminize devam edemiyoruz. Sadece yurtiçi yerleşik müşterilerimiz başvuru yapabilmektedir! Detaylı bilgi için Alo Albaraka 0850 222 5 666 'yı arayabilir veya size en yakın Şubemizi ziyaret edebilirsiniz. Bilgilendirme İşleminize size en yakın Şubemizi ziyaret ederek devam edebilirsiniz. Tamam Kişisel Verilerin Korunması Kanunu × Kişisel verileriniz, adresinde yayımlanan Kişisel Verilerin Korunması Kanunu Uyarınca Aydınlatma Metni ile Kişisel Verilerin Korunması ve İşlenmesi Politikamız'da açıklanan şekilde, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (Kanun) ve ilgili mevzuat hükümlerine uygun olarak işlenmekte ve korunmaktadır. Kanun, kişisel verilerinizin işlenmesi için açık rıza veya açık rızanın aranmadığı diğer kişisel veri işleme şartlarını düzenlemektedir. Onayınıza sunulan bu açık rıza metni ile aşağıda belirtilen faaliyetlerin yürütülmesi ve işleme amaçlarıyla sınırlı olarak Bankamız; kimlik, iletişim, konum, müşteri işlem, finans, mesleki deneyim, pazarlama, risk yönetimi ve özel nitelikli kişisel verilerinizi işlemek için izninizi istemektedir.Veri sahibi olarak yukarıda belirtilen kişisel verilerimin; ürün ve hizmet kalitesinin artırılması, tanıtımı ve pazarlanması, ürün çalışmaları, müşteriye hitap eden ürün ve hizmetlerin tespiti; müşteri memnuniyeti çalışmaları, verim ve kârlılık artırılması, bilgi araştırmaları, modelleme, anket ve diğer suretlerle beğeni ve değerlendirmelerimin alınması, ölçülmesi, yine analiz, raporlama ve değerlendirme yapılması, müşteri bağlılığı çalışmaları, basılı olsun olmasın yayın/promosyon gönderilmesi, kampanya yönetimi, ar-ge faaliyetleri ve iletişim kurulabilmesi amaçlarıyla, beyan etmem halinde engellilik durumumun bankacılık hizmetlerinin engelli müşterilerin erişim ve kullanımına uygun hale getirilmesi amacıyla işlemenize ve yine Banka'nızın ortaklarına, bağlı ortaklıklarınıza, ana ortaklığınıza, doğrudan ve dolaylı iştiraklerinize, Bankacılık Kanununa göre kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara, doğrudan ve dolaylı iş ilişkisine girdiğiniz gerçek ve tüzel kişilere, hizmet aldığınız ve verdiğiniz gerçek ve tüzel kişilere yurt içinde ve yurt dışında aktarabilmenize açık rızam vardır. İletişim İzni Bilmenizi isteriz ki bu izni, sadece size fayda sağlayacağını düşündüğümüz ürün, hizmet ve kampanyalar hakkında bilgi vermek için istiyoruz. İzin vermeniz durumunda, vermiş olduğunuz izni, dilediğiniz zaman Albaraka Mobil, İnternet Şubemiz, Alo Albaraka veya Şubelerimiz üzerinden kolaylıkla iptal edebilirsiniz.