Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Sanal Kart Anasayfa Bireysel Kartlar Kredi Kartları Sanal Kart World Platinum Kart World Gold Kart World Klasik Kart Troy Kredi Kartı Trend Kredi Kartı Eflatun Kredi Kartı Özel Kredi Kartı Sanal Kart Ek Kart Lounge Hizmeti Albaraka World Sanal Kart, Albaraka Worldcard'ınıza bağlı olarak açabileceğiniz ve internet alışverişlerinizi fiziki kart bulundurmadan güvenle gerçekleştirebileceğiniz World özellikli sanal kredi kartıdır. Özellikler İnternet alışverişlerinizde Worldpuan kazanabilir, biriktirdiğiniz ödül puanları dilediğiniz zaman harcayabilirsiniz. World üyesi işyerlerinde taksitli alışveriş fırsatından yararlanabilirsiniz. İnternet üzerinden fiziki kart bilgilerinizi koruyarak, 3D Secure altyapısını kullanarak güvenli bir şekilde alışveriş yapabilirsiniz. Albaraka World Sanal Kart ücretsizdir. Fiziki kartınız teslim edilmeden, sanal kartınızı hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Sanal Kart ile ilgili her türlü soru, sorun ve işlemleriniz için 0850 222 56 66 numaralı Alo Albaraka'yı arayabilirsiniz. Sanal Kart Oluşturma ve Kullanım Sanal Kredi Kartına nasıl sahip olabilirim? İnternet şubemiz ya da Albaraka Mobil üzerinden kolayca sanal kart sahibi olabilirsiniz. Alışverişleriniz esnasında gerekli olan CVV2 ve son kullanma tarihi bilgilerine, Albaraka İnternet Şubesi "Sanal Kart" menüsü "Kart Bilgileri" ekranı üzerinden ulaşabilirsiniz. Albaraka Mobil üzerinden de Hesap & Kart > Kartlar > Sanal Kart adımlarını izleyerek sanal kartınıza ait bilgilere ulaşabilirsiniz. Sanal Kredi Kartım için limit tahsis süreci olacak mı? Sanal kartınız için herhangi bir limit tahsis süreci yoktur. Sanal kartınızı oluştururken ya da alışveriş öncesi internet şubemizdeki "Limit Güncelleme" ekranını kullanarak ya da Albaraka Mobil üzerinden İşlem > Kart İşlemleri > Sanal Kart Limit Güncelleme menüsünden işleminizi gerçekleştirebilirsiniz. Albaraka World Sanal Kartınızla işlem yapmadan önce mutlaka kartınıza limit tanımlamalısınız. Albaraka World Sanal Karta aktarılan limit harcama yaptıkça azalır. Ekstre döneminde borcunuz, sanal kartınızın bağlı olduğu Albaraka World Kredi Kartına aktarılır. Sanal kartınız için ayrıca bir ekstre oluşturulmaz. Sanal Kartımı oluşturduktan sonra hemen kullanabilir miyim? Beklemem gerekir mi? Sanal kartınız oluştuğu anda kullanıma hazırdır. Alışverişinize göre limitinizi belirleyerek hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Sanal Kredi Kartımda sabit bir limit olması gerekir mi? Sanal kartınızda, alışveriş işleminiz esnasında limit olması gerekir. Alışverişinizi tamamladıktan sonra limit bulunmasına gerek yoktur. Sanal Kredi Kartıma aktardığım limit, kullanmadığım durumda Sanal Kartımın bağlı olduğu kredi kartım tarafından kullanılabilir mi? Evet, kullanılabilir. Sanal kart için aktardığınız limit, kullanmadığınız sürece bağlı olduğu kartınızın kullanılabilir limitinden düşmez. Sanal Kredi Kartım ile yaptığım harcamaları nasıl izleyebilirim? Alışverişinizi yaptıktan sonra işleminizi Albaraka İnternet Şubesi "Provizyon İzleme" ekranı üzerinden izleyebilirsiniz. İşleminiz harcama olarak kartınıza yansıdığında, Albaraka İnternet Şubesi "Dönem İçi İşlemler" ekranından işleminizi takip edebilirsiniz. Albaraka Mobil üzerinden ise ilgili kartı seçtikten sonra Hareketler sekmesine tıklayarak harcamalarınızı izleyebilirsiniz. Ekstreniz kesildiğinde sanal kart işlemleriniz, bağlı olduğu kredi kartının ekstresine yansıyacağı için ekstre borcunuzu kredi kartınızın ekstresi içinde görebilirsiniz. Sanal Kredi Kartı borcumu nasıl öderim? Sanal kartınızla yaptığınız işlemleriniz, hesap kesim tarihinde bağlı olduğu kredi kartına aktarılacaktır. Dolayısıyla borcunuzu, kredi kartı borcunuzla birlikte ödeyebilirsiniz. Sanal kart için ayrıca bir borç ödeme işlemine gerek yoktur. Kart borcunuzu ise internet şubemiz ya da Albaraka Mobil üzerinden kolayca ödeyebilirsiniz. Sanal Kredi Kartımın hesap kesim ve son ödeme tarihi bağlı olduğu karttan farklı olabilir mi? Sanal kartınız teknik olarak kredi kartınızın bir parçası olduğu için ayrı bir hesap kesim ve son ödeme tarihi belirlenmez; hesap kesim ve son ödeme tarihleri mevcut kartınızla aynı olmak zorundadır. Çünkü sanal kartınız, internetten ya da mail order ile yaptığınız alışverişlerinizin güvenle gerçekleştirilmesi için geliştirilmiştir. Sanal Kredi Kartımla World Puan kazanabilir miyim? Sanal kartınızla yaptığınız işlemlerden Worldpuan kazanabilirsiniz. Sanal Kredi Kartımla taksitli alışveriş yapabilir miyim? Sanal kartınızla World üye işyerlerinde taksitli işlem yapabilirsiniz. Şirket Kredi Kartları için Sanal Kart oluşturulabilir mi? Şirket kartlarınız için internet şubemiz ya da Albaraka Mobil aracılığıyla sanal kart oluşturabilirsiniz. Sanal Kredi Kartımla yaptığım alışverişin iptal/iade süreci nasıl olacak? İptal ve iade süreci mevcut kredi kartları ile aynı yapıdadır. Harcamanız sanal kartın bağlı olduğu karta "alacak" olarak geçecek ve sanal kart limitinde bir değişiklik olmayacaktır. Sanal Kredi Kartımı nasıl kapatırım? Sanal kredi kartınızı 0850 222 5 666 numaralı Alo Albaraka'yı arayarak kapatabilirsiniz.