Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Özel Kredi Kartı Anasayfa Bireysel Kartlar Kredi Kartları Özel Kredi Kartı World Platinum Kart World Gold Kart World Klasik Kart Troy Kredi Kartı Trend Kredi Kartı Eflatun Kredi Kartı Özel Kredi Kartı Sanal Kart Ek Kart Lounge Hizmeti Albaraka Özel Bankacılık Kredi Kartı ile siz değerli müşterimiz, Albaraka'nın sunacağı ayrıcalıklı hizmetlerden ve ürünlerden yararlanırken; sunduğu öncelik ve fırsatlar ile farklılığınızı hep hissettirecek ve her zaman bir adım önde olacaksınız… Medikal hizmetlerden, konut yardım hizmetlerine, yol yardım hizmetlerinden, seyahat hizmetlerine kadar pek çok konuda ayrıcalık sunan Asistans Hizmetleri' nden faydalanabilir, Worldpuan kazanabilir, taksitli alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. Hemen Başvur Ayrıcalıklar sizi bekliyor… Yol Yardım-Araç Hizmetleri Konut Yardım Hizmetleri Medikal Yardım Hizmetleri Lounge Hizmetleri ** Seyahat Yardım Hizmetleri Kültürel Faaliyetler Diğer Ayrıcalıklarınız *Size özel sunulan hizmetler hakkında detaylı bilgi almak için Lounge Hizmeti sayfaımızı ziyaret edebilirsiniz. *Kart asistans ve lounge hizmetlerimiz, üçüncü kişi/kurum tarafından sunulacaktır. **Dünyadaki pek çok havaalanından yapacağınız uçuşlarda lounge salonlarından faydalanabilirsiniz. Lounge girişinde Özel Bankacılık kredi kartınızı göstermeniz yeterli! Diğer Bilgiler Kart Başvurusu Nasıl Yapabilirim? Kart sahibi olmak için İnternet Şubesi veya Albaraka Mobil üzerinden başvuruda bulunabilirsiniz. Kredi kartı şifremi nereden oluşturabilirim / değiştirebilirim? SIFRE yazıp sırasıyla birer boşluk bırakarak, kart numarasının son 6 hanesi, kartınızın arkasındaki 3 haneli numaranın ilk 2 rakamı ve kendi belirlediğiniz 4 haneli şifreyi yazıp 4460 'a SMS göndererek alabilirsiniz. 0850 222 5 666 Alo Albaraka 'yı arayıp, kart şifresi almak istediğinizi belirterek alabilirsiniz. Albaraka İnternet Bankacılığı kullanıcısı iseniz " Güvenlik ve Ayarlar> Şifre İşlemleri> Kredi Kartı " adımından alabilirsiniz. Albaraka Mobilden " İşlem>Kart işlemleri>Kart şifre belirleme " butonuna basarak alabilirsiniz. *Şifre alma işleminiz sadece yurtiçi operatörler için geçerlidir. Kayıp ve Çalıntı Kart işlemleri Kartınızın kaybolduğundan ya da çalındığından şüpheleniyorsanız Albaraka Mobil üzerinden kartınızı 24 saat süresince geçici olarak kapatabilirsiniz. Kartınızın kaybolması veya çalınması durumunda hemen 0850 222 5 666 ya da 444 5 666 numaralı Alo Albaraka'yı aramanız gerekmektedir. Kartlar ile ilgili daha fazla bilgi almak istiyorsanız Sorun Çözelim sayfamızı ziyaret edebilirsiniz. Kullanım Detayları Kartınız size ulaştığında SMS göndererek veya dijital kanallarımızı kullanarak şifre belirleyebilir, kartınızı hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Şifreli olarak gerçekleştireceğiniz ilk işlemden sonra kartınız aktif olacaktır. Kartınız vadesinin dolması sebebi ile yenilendiğinde mevcut şifreniz geçerli olacaktır. Kartlarımız temassız özelliklidir. Şifreli olarak gerçekleştirdiğiniz ilk alışveriş sonrasında kartınızı temassız olarak kullanabilirsiniz. Yetkiler dâhilinde mail order ve e-ticaret işlemlerinizi kartınız aktif olduktan sonra gerçekleştirebilirsiniz. Yetkilerinizi İnternet Şubesi , Albaraka Mobil ya da 0850 222 5 666 Alo Albaraka üzerinden değiştirebilirsiniz.