Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Dijital Araç Finansmanı Anasayfa Bireysel Finansmanlar Taşıt Finansmanı Dijital Araç Finansmanı Taşıt Finansmanı Togg Finansmanı Dijital Araç Finansmanı Deniz Taşıtları Finansmanı Taşıt Kiralama Finansmanı Hemen Başvur Albaraka Türk olarak, dijitale özel avantajlarla hayalinizdeki araca kolayca sahip olmanızı sağlıyoruz! Beğendiğiniz bir araca hemen sahip olmak mı istiyorsunuz? Albaraka Türk Dijital Araç Finansmanı ile ihtiyacınız olan finansman desteğine cazip oranlar ve esnek vade seçenekleriyle hızlıca ulaşabilirsiniz. Dijital Araç Finansmanı fırsatlarından yararlanmak için Albaraka Mobil uygulamasını telefonunuza hemen indirin! Dijital Araç Finansmanı Nedir? Dijital Araç Finansmanı, Albaraka Mobil uygulaması üzerinden başvurabileceğiniz, finansman işlemlerinizi hızlı ve kolay bir şekilde tamamlamanıza olanak tanıyan bir araç finansmanı çözümüdür. İkinci el araçlar için Dijital Araç Finansmanı başvurusu yapabilirsiniz. Satın almayı planladığınız aracın kullanım durumuna bağlı olarak 36 aya kadar vade seçeneklerinden faydalanabilirsiniz. Dijital Araç Finansmanı'na Nasıl Başvurulur? Albaraka Mobil uygulaması üzerinden sadece birkaç dakika içerisinde Dijital Araç Finansmanı'na başvurabilirsiniz. Albaraka Türk müşterisi değil misiniz? Hiç sorun değil! Albaraka Mobil uygulaması üzerinden hızlıca müşterimiz olabilir ve dijitale özel avantajlarla finansman desteğinizi alabilirsiniz. Dijital Araç Finansmanı'na Nasıl Başvuru Yapılabilir? Dijital Araç Finansmanı başvurunuzu, Albaraka Mobil uygulaması üzerinden kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Başvuru aşamasında takip etmeniz gereken adımlar şunlardır: Albaraka Mobil'e giriş yapın ve alt menüden İşlem > Finansman İşlemleri > Şubesiz Araç Finansmanı seçeneğini seçin. Satın almak istediğiniz aracın bilgilerini girin. Kullanmak istediğiniz finansman bilgilerini girin. Geri Ödeme Planı'nı görüntüleyin ve detayları inceleyin. Gelir bilgilerinizi doldurun ve başvurunuzu tamamlayın. Satıcı bilgilerini girin. Masrafları görüntüleyin ve onay verin. Finansman sözleşmelerini okuyup onaylayın. Özel Nüsha ve E-Rehin Muvaffakatnamesi imzası için en yakın şubeye gidin. Noter işlemlerini tamamlayın ve belgeleri Albaraka Mobil'e yükleyin. Belgelerin kontrolünden sonra satıcıya ödeme yapılır. Tebrikler, hayalinizdeki araca kavuştunuz! Dijital Araç Finansmanı Özellikleri Dijital Araç Finansmanı, benzersiz özellikleriyle öne çıkıyor: İkinci el araçlar için finansman başvurusu yapılabilir. İkinci el araç finansmanlarında 10 yaşa kadar finansman desteği sunulmaktadır. Dijital Araç Finansmanı'nda kullanılabilecek maksimum finansman tutarı ve vade seçenekleri için ikinci el araçlarda kasko değeri dikkate alınmaktadır. Detaylı bilgi için aşağıdaki tabloyu inceleyebilirsiniz: Kasko/Satış Değeri Finansman Tutarının Taşıt Tutarına Oranı Vade Üst Sınırı (Ay) 0- 400.000 TL %70 48 400.001- 800.000 TL %50 36 800.001- 1.200.000 TL %30 24 1.200.001- 2.000.000 TL %20 12 2.000.001 TL ve üzeri %0 Kullandırım yapılmaz Kredili Hayat Sigortası, BES ve Kasko ürünlerinin bankamızdan alınması ve aktif kullanılması halinde taksit ödemelerinize indirim uygulanacaktır. Sıkça Sorulan Sorular Dijital Araç Finansmanı için gerekli belgeler nelerdir? Dijital Araç Finansmanı başvurusu için ikinci el araçlarda yeni ruhsat, noter satış sözleşmesi ve kasko poliçesi gereklidir. Dijital Araç Finansmanı kaç yaşındaki araçlar için kullanılabilir? Dijital Araç Finansman desteği ikinci elde ise maksimum 10 yaşına kadar finansman desteğinden faydalanılabilir. Kaç TL tutarında Dijital Araç Finansmanı kullanılabilir? Kaç TL tutarında Dijital Araç Finansmanı kullanılabileceği ikinci elde ise kasko değerleri göz önünde bulundurularak hesaplanır. Bu koşula uygun olarak finansman desteği limitleri şu şekilde sıralanır: Kasko değeri 400 bin TL ve altında olan araçlar için maksimum %70 Değeri 400.001 ila 800.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %50 Değeri 800.001 ila 1.200.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %30 Değeri 1.200.001 ila 2.000.000 TL aralığındaki araçlar için maksimum %20