ARAMAYI KAPAT Arama kelimesi girin Hızlı Ürün Erişimi TEB'e Hoş geldiniz! Nasıl yardımcı olabiliriz? En az üç harf içeren bir kelime giriniz En az bir tane arama kriteri giriniz Tüm Kategoriler Arama Önerileri Parola Al / Unuttum CEPTETEB'i Hemen Yükle Müşteri Ol Parola Al / Unuttum CEPTETEB İŞTE'yi Hemen Yükle Sizin İçin Firmanız İçin TEB Hakkında Bireysel TV İzle KOBİ TV İzle En Yakın TEB Hemen Başvurun TEB Bonus Card TEB She Card CEPTETEB Kredi Kartı CEPTETEB İhtiyaç Kredisi CEPTETEB Hesap Taşıt Kredisi İhtiyaç Kredisi Parola Al/Unuttum TEB Müşterisi Olmak İstiyorum Başvurum Nerede? Kredili Mevduat Hesabı Konut Kredisi EN Günlük İşlemler Vadesiz Hesaplar Ödemeler Para Transferleri İnternet Şubesi Mobil Bankacılık Telefon Şubesi Günlük İşlemler Fatura ödemelerinizden para transferlerinize kadar tüm günlük bankacılık ihtiyaçlarınız için aradığınız herşey burada. Krediler İhtiyaç Kredileri Konut Kredisi Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Krediler Size özel çözümler sunan TEB İhtiyaç Kredisi ile tüm nakit ihtiyaçlarınızda yanınızdayız. Kartlar Kredi Kartları Banka Kartları Kampanyalar TEB Kredi Kartı Özellikleri Diğer TEB Kredi Kartları Başvurum Nerede? TEB Kart Dünyası TEB Kartları Harcama İtirazı Kartlar Kullanırken kazandıran kartlarımızla alışverişleriniz daha keyifli. Mevduat ve Yatırım Marifetli Hesaplar CEPTETEB Hesap CEPTETEB Vadeli Hesap Mevduat Ürünleri Merkezi Kayıt Kuruluşu Yatırım Ürün ve Hizmetleri Mevduat ve Yatırım CEPTETEB İnternet Şubesi, Kurumsal İnternet Şube, CEPTETEB İŞTE Mobil Uygulaması veya CEPTETEB Mobil Uygulaması'na giriş yaparak, menüdeki "Yatırımlar" başlığından TEB FX'i keşfedebilirsiniz. Sigorta ve Emeklilik Varlıklarınız İçin Hayatınız İçin Emeklilik Günleriniz İçin Sigorta ve Emeklilik Sizin için değerli olan her şey, yarınlarınızla birlikte güvencemiz altında. Ayrıcalıklı Bankacılık TEB Özel Bankacılık TEB Yıldız Bankacılık Profesyoneller TEB Ayrıcalıklı Maaş Dünyası Emekli Bankacılığı ÜniversiTEB Ayrıcalıklı Bankacılık Size özel çözümler için sizi tanıyan bankacılık. Kampanyalar CEPTETEB CEPTETEB Ayrıcalıkları CEPTETEB Mobil İnternet Şubesi ATM'ler TELEPATİ Kişisel Bankacılık Asistanı İşlem Limit ve Saatleri Güvenlik CEPTETEB'lilere Özel Avantajlar Açık Bankacılık Güvenli Ödeme Sistemi CEPTETEB CEPTETEB ile tüm bankacılık işlemlerinizi istediğiniz zaman, dilediğiniz yerden ve şubeye gitmeden kolayca yapabilirsiniz. Firmanız İçin Uygun Olanı Seçin Esnafım Çiftçiyim Girişimciyim Kadın Patronum KOBİ'yim Kurumsal Çalışıyorum Sizin İçin > Krediler > Elektrikli Taşıt Kredisi » Krediler İhtiyaç Kredileri İhtiyaç Kredisi CEPTETEB İhtiyaç Kredisi Bireysel Finansman Kredisi Arsa Kredisi Kredi Kampanyaları Borç Transferi Kredisi BES Teminatlı İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Taşınma Krediniz TEB'de! Konut Kredisi Konut Kredisi Ürünlerimiz Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri İşletme Kredileri Hasat Kredisi Organik Tarım Kredisi İyi Tarım Uygulamaları Kredisi Sözleşmeli Üretim Kredisi Tarımsal Gelir Kredisi Süt Hayvancılığı Kredisi Besicilik Kredisi Su Ürünleri Kredisi TMO Makbuz Senedi Kredisi Tarımsal KMH Yatırım Kredileri Modern Basınçlı Sulama Sistemleri Makine - Ekipman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Kredili Mevduat Hesabı KMH Dijital Ekstre Taksitli Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Elektrikli Taşıt Kredisi Paylaş Elektrikli ve hibrit otomobillere özel, Elektrikli taşıt kredisi TEB'de. Elektrikli ve hibrit araç sahibi olmak çok kolay. Çevreci araç almak isteyenlere özel avantajlar için sizleri TEB Şubelerine ve TEB Oto Finans Yetkili Satıcılarına bekliyoruz. Kullanabileceğiniz taşıt kredisi tutarı; 0 km. taşıtlar için nihai fatura tutarından, 2. el taşıtlarda ise aracın kasko değeri üzerinden hesaplanmaktadır. * Başvuru yapılabilecek maksimum kredi anapara ve vadeleri, aracın fatura değeri; 0-400.000 TL aralığında olan taşıtlar için değerin azami %70'ine kadar ve 48 ay, 400.001-800.000 TL aralığında olan taşıtlar için değerin azami %50'sine kadar ve 36 ay, 800.001-1.200.000 TL aralığında olan taşıtlar için değerin azami %30'una kadar ve 24 ay, 1.200.001-2.000.000 TL aralığında olan taşıtlar için ise değerin azami %20'sine kadar ve 12 ay vade uygulanabilmektedir. *Türkiye'de gerçekleştirilen Ar-Ge faaliyetleri sonucunda üretilen elektrikli motorlu araçların finansmanına yönelik yürürlükteki yasal düzenlemelere göre, başvuru yapılabilecek maksimum kredi anapara ve vadeleri, aracın fatura değeri; 0-2.500.000 TL aralığında olan taşıtlar için değerin azami %70'ine kadar ve 48 ay, 2.500.001-5.000.000 TL aralığında olan taşıtlar için değerin azami %50'sine kadar ve 36 ay, 5.000.001-6.500.000 TL aralığında olan taşıtlar için değerin azami %30'una kadar ve 24 ay, 6.500.001-7.500.000 TL aralığında olan taşıtlar için ise değerin azami %20'sine kadar ve 12 ay vade uygulanabilmektedir. *Araç yaşı (x yıl) + Vade (x yıl) toplamı 8 yıl olarak sınırlandırılmış olup, alınacak ikinci el aracın yaşı ve vadenin süresi bu hesaba göre belirlenecektir. Vade, tutar ve faiz oranı belirterek ihtiyacınız olan araç kredisini hesaplamak için tıklayın. Bireysel Taşıt Kredisi: Nüfus cüzdanı veya ehliyet fotokopisi Gelir Belgesi / Maaş Bordrosu Serbest meslek sahipleri ve işletme sahipleri için son 3 yıllık bilanço, Vergi Levhası ve Ticaret Sicil Gazetesi Alınacak aracın proforma faturası 2. el araçlarda, alınacak aracın ruhsat fotokopisi Ticari Taşıt Kredisi: Bireysel Taşıt Kredisi için gerekli olan evraklara ek olarak; Firma ortaklarının ve varsa kefillerin nüfus cüzdanı fotokopisi Son 3 yıla ait bilanço ve Gelir Tablosu Güncel Vergi Levhası Ticaret Sicil Gazetesi İmza sirküleri gerekmektedir. * Kullanabileceğiniz taşıt kredisi tutarı ; 0 km. taşıtlar için kesin fatura değerinin hesaplama oranından yapılmaktadır , 2.el taşıtlarda ise kasko bedelinin 120.000 TL kadar olan kısmı için %70'i, 120.000 TL'yi aşan kısmı için %50'si olarak uygulanacaktır. ** 2.el araç alımlarında, alınacak aracın yaş sınırlaması 5'tir. *** Ücretli çalışan kişiler için, maaş bordrosu antetli kağıt ile bildiriliyor ise firmanın imza sirküleri beyan edilmelidir. **** Banka gerekli gördüğü durumlarda kefil ve ek belge isteme hakkına sahiptir. Kefil için de aynı belgeler talep edilecektir. Yazdır Favorilere Ekle Sayfa içeriğini puanla 1 2 3 4 5 Avrupa ve Türkiye'nin en iyi işverenlerinden biriyiz. TEB Kariyer TEB Önce Müşteri Memnuniyeti Gayrimenkul ve Menkuller Sözleşme ve Formlar Bilgi Toplumu Hizmetleri Bağımsız Güvence Raporu Zaman Aşımı Sorgulama Engelsiz Bankacılık İletişim Site Haritası Gizlilik Politikası Mobil Uygulama Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması FATCA ve CRS/AEOI Bilgilendirme Güvenlik Planlı Çalışma Takvimi Arabuluculuk Sizin İçin Nakite İhtiyacım Var Kredi Kartı Almak İstiyorum Paramı Değerlendirmek İstiyorum Kampanya Arıyorum Hesaplamak İstiyorum İşlem Limit ve Saatleri Firmanız İçin Kredi Kullanmak İstiyorum Tarımla Uğraşıyorum Altına Yatırım Yapmak İstiyorum KOBİ'yim Büyümek İstiyorum İthalat İhracat Yapıyorum POS Cihazı İstiyorum OKS Başvurusu Yapmak İstiyorum TEB Hakkında Tarihçe Yatırımcı İlişkileri İştirakler Sosyal Sorumluluk Kurumsal İletişim TEB Kariyer Her hakkı TEB A.Ş.'ye aittir. © ENGLISH İnternet Şubesi BİREYSEL KURUMSAL Parola Al/Unuttum Güvenlik Seçiniz Yükleniyor... Şu anda işlem yapamıyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.