ARAMAYI KAPAT Arama kelimesi girin Hızlı Ürün Erişimi TEB'e Hoş geldiniz! Nasıl yardımcı olabiliriz? En az üç harf içeren bir kelime giriniz En az bir tane arama kriteri giriniz Tüm Kategoriler Arama Önerileri Parola Al / Unuttum CEPTETEB'i Hemen Yükle Müşteri Ol Parola Al / Unuttum CEPTETEB İŞTE'yi Hemen Yükle Sizin İçin Firmanız İçin TEB Hakkında Bireysel TV İzle KOBİ TV İzle En Yakın TEB Hemen Başvurun TEB Bonus Card TEB She Card CEPTETEB Kredi Kartı CEPTETEB İhtiyaç Kredisi CEPTETEB Hesap Taşıt Kredisi İhtiyaç Kredisi Parola Al/Unuttum TEB Müşterisi Olmak İstiyorum Başvurum Nerede? Kredili Mevduat Hesabı Konut Kredisi EN Günlük İşlemler Vadesiz Hesaplar Ödemeler Para Transferleri İnternet Şubesi Mobil Bankacılık Telefon Şubesi Günlük İşlemler Fatura ödemelerinizden para transferlerinize kadar tüm günlük bankacılık ihtiyaçlarınız için aradığınız herşey burada. Krediler İhtiyaç Kredileri Konut Kredisi Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Krediler Size özel çözümler sunan TEB İhtiyaç Kredisi ile tüm nakit ihtiyaçlarınızda yanınızdayız. Kartlar Kredi Kartları Banka Kartları Kampanyalar TEB Kredi Kartı Özellikleri Diğer TEB Kredi Kartları Başvurum Nerede? TEB Kart Dünyası TEB Kartları Harcama İtirazı Kartlar Kullanırken kazandıran kartlarımızla alışverişleriniz daha keyifli. Mevduat ve Yatırım Marifetli Hesaplar CEPTETEB Hesap CEPTETEB Vadeli Hesap Mevduat Ürünleri Merkezi Kayıt Kuruluşu Yatırım Ürün ve Hizmetleri Mevduat ve Yatırım CEPTETEB İnternet Şubesi, Kurumsal İnternet Şube, CEPTETEB İŞTE Mobil Uygulaması veya CEPTETEB Mobil Uygulaması'na giriş yaparak, menüdeki "Yatırımlar" başlığından TEB FX'i keşfedebilirsiniz. Sigorta ve Emeklilik Varlıklarınız İçin Hayatınız İçin Emeklilik Günleriniz İçin Sigorta ve Emeklilik Sizin için değerli olan her şey, yarınlarınızla birlikte güvencemiz altında. Ayrıcalıklı Bankacılık TEB Özel Bankacılık TEB Yıldız Bankacılık Profesyoneller TEB Ayrıcalıklı Maaş Dünyası Emekli Bankacılığı ÜniversiTEB Ayrıcalıklı Bankacılık Size özel çözümler için sizi tanıyan bankacılık. Kampanyalar CEPTETEB CEPTETEB Ayrıcalıkları CEPTETEB Mobil İnternet Şubesi ATM'ler TELEPATİ Kişisel Bankacılık Asistanı İşlem Limit ve Saatleri Güvenlik CEPTETEB'lilere Özel Avantajlar Açık Bankacılık Güvenli Ödeme Sistemi CEPTETEB CEPTETEB ile tüm bankacılık işlemlerinizi istediğiniz zaman, dilediğiniz yerden ve şubeye gitmeden kolayca yapabilirsiniz. Firmanız İçin Uygun Olanı Seçin Esnafım Çiftçiyim Girişimciyim Kadın Patronum KOBİ'yim Kurumsal Çalışıyorum Sizin İçin > CEPTETEB > Açık Bankacılık » CEPTETEB CEPTETEB Ayrıcalıkları CEPTETEB Mobil İnternet Şubesi CEPTETEB İnternet Şubesi ATM'ler TEB ATM'leri Tek ATM Yurt Dışı ATM Kullanımı Diğer Banka ATM Kullanımı TEB Turbo Pratik TELEPATİ Kişisel Bankacılık Asistanı İşlem Limit ve Saatleri Güvenlik CEPTETEB'lilere Özel Avantajlar Açık Bankacılık Güvenli Ödeme Sistemi Açık Bankacılık Paylaş HEMEN EKLE Açık Bankacılık Nedir? Türkiye'de dijital bankacılık hizmetlerinin yaygınlaşmasıyla birlikte açık bankacılık uygulamaları da kullanıcıların günlük yaşamını kolaylaştıran önemli finans teknolojileri arasında yer almaya başladı. Açık Bankacılık, müşterilerin finansal bilgilerinin kendi onayları doğrultusunda ve güvenli bir şekilde üçüncü taraf kuruluşlarla paylaşılmasına imkan tanıyan bir sistemdir. Böylece kullanıcılar, bu kuruluşlar aracılığıyla finansal verilerine erişebilir ve bankacılık işlemlerini tek bir platform üzerinden gerçekleştirebilir. Açık Bankacılık Fonksiyonları Nelerdir? Diğer Banka Hesaplarım Diğer Banka Hesaplarım özelliği, farklı banka/kuruluşlarda yer alan hesap bilgilerinin tek bir uygulama üzerinden görüntülenebilmesini sağlayan açık bankacılık hizmetidir. Bu özellik sayesinde kullanıcılar: Farklı banka/kuruluşlardaki hesaplarını tek ekran üzerinden görüntüleyebilir, Hesap bakiyelerini kolayca takip edebilir, Hesap hareketlerini görüntüleyebilir ve bakiye değişikliklerine ilişkin bildirim alabilir, Finansal durumlarını daha etkin şekilde yönetebilir, Banka/kuruluşlar arasında geçiş yapmadan işlemlerini gerçekleştirebilir. Diğer Banka Kartlarım Diğer Banka Kartlarım özelliği, farklı banka/kuruluşlara ait kredi kartı, banka kartı ve ön ödemeli kart bilgilerinin tek bir uygulama üzerinden görüntülenmesine imkan sağlayan dijital bankacılık hizmetidir. Bu özellik sayesinde kullanıcılar: Kart bilgilerini tek ekrandan görüntüleyebilir, Kart harcamalarını takip edebilir ve kart borçlarını ödeyebilir, Farklı banka/kuruluş uygulamaları arasında geçiş yapmadan işlem gerçekleştirebilir, Kartlarını daha kolay şekilde yönetebilir. Diğer Banka Hesabından Transfer Diğer Banka Hesabından Transfer özelliği, farklı banka/kuruluşlarda bulunan hesaplardan güvenli olarak para transferi yapılabilmesini sağlayan açık bankacılık hizmetidir. Diğer banka/kuruluş hesapları üzerinden para transferi gerçekleştirebilir, ileri tarihli veya düzenli ödeme talimatı oluşturabilir, ödeme süreçlerinizi tek platform üzerinden daha kolay şekilde yönetebilirsiniz. Bu özellik sayesinde kullanıcılar: Diğer banka/kuruluşlardaki hesaplarından transfer işlemi gerçekleştirebilir, Banka/kuruluşlar arasında para yönetimini kolaylaştırabilir, Finansal işlemlerini daha kısa sürede tamamlayabilir, Dijital bankacılık süreçlerini daha pratik hale getirebilir. Açık Bankacılık Nasıl Çalışır? Açık bankacılık sisteminde kullanıcı, verilerini paylaşmak istediği banka/kuruluşa yetki verir. Kullanıcının onay vermesinin ardından banka/kuruluşlar arasında güvenli veri paylaşımı gerçekleştirilir. Diğer banka/kuruluşlardaki hesaplarınızı/kartlarınızı CEPTETEB Mobil'e ekleyerek görüntüleyebilmek için; CEPTETEB Mobil'e giriş yaptıktan sonra Hesaplar veya Kartlar menüsünde yer alan Diğer Banka Hesabı/Kartı Ekle adımı takip edilir. Eklenmek istenen banka/kuruluş seçilerek ilgili banka/kuruluşun uygulaması üzerinden görüntülenmek istenen hesap ve kartlar belirlenir ve TEB Mobil'e erişim izni verilir. Bu işlemin ardından diğer banka/kuruluş hesap ve kartları TEB Mobil ekranlarında görüntülenebilir. Açık bankacılık ile TEB Mobil üzerinden para transferi gerçekleştirmek için; CEPTETEB Mobil'e giriş yaptıktan sonra Para Transferi / Diğer Banka Hesabından Transfer adımları izlenir. Yapılacak işleme göre anlık transfer, ileri tarihli transfer talimatı veya düzenli transfer talimatı seçeneklerinden biri tercih edilir. Para transferine ilişkin bilgiler girildikten sonra doğrulama amacıyla para çıkışının gerçekleşeceği banka/kuruluşa yönlendirme yapılır. Para çıkışının gerçekleşeceği banka/kuruluşta doğrulama tamamlandıktan sonra işlem gerçekleştirilir. Tüm işlemler kullanıcı onayı ile gerçekleştirilir ve güvenlik standartları kapsamında korunur. Açık Bankacılığın Avantajları Tek Ekrandan Hesap ve Kart Yönetimi Birden fazla banka/kuruluştaki hesaplarınızı ve kartlarınızı tek uygulama üzerinden görüntüleyebilirsiniz. Finansal Kontrol Gelir ve gider takibinizi daha kolay yapabilir, harcamalarınızı daha verimli şekilde yönetebilirsiniz. Hızlı İşlem Deneyimi Farklı banka/kuruluş uygulamaları arasında geçiş yapmadan bilgilerinizi tek platform üzerinden görüntüleyebilirsiniz. Güvenli Veri Paylaşımı Kullanıcının onayı olmadan hesap bilgileri paylaşılmaz. Dijital Bankacılık Kolaylığı Mobil bankacılık deneyiminizi daha pratik ve kolay hale getirir. getTemplate[306] Yazdır Favorilere Ekle Sayfa içeriğini puanla 1 2 3 4 5 Avrupa ve Türkiye'nin en iyi işverenlerinden biriyiz. TEB Kariyer TEB Önce Müşteri Memnuniyeti Gayrimenkul ve Menkuller Sözleşme ve Formlar Bilgi Toplumu Hizmetleri Bağımsız Güvence Raporu Zaman Aşımı Sorgulama Engelsiz Bankacılık İletişim Site Haritası Gizlilik Politikası Mobil Uygulama Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması FATCA ve CRS/AEOI Bilgilendirme Güvenlik Planlı Çalışma Takvimi Arabuluculuk Sizin İçin Nakite İhtiyacım Var Kredi Kartı Almak İstiyorum Paramı Değerlendirmek İstiyorum Kampanya Arıyorum Hesaplamak İstiyorum İşlem Limit ve Saatleri Firmanız İçin Kredi Kullanmak İstiyorum Tarımla Uğraşıyorum Altına Yatırım Yapmak İstiyorum KOBİ'yim Büyümek İstiyorum İthalat İhracat Yapıyorum POS Cihazı İstiyorum OKS Başvurusu Yapmak İstiyorum TEB Hakkında Tarihçe Yatırımcı İlişkileri İştirakler Sosyal Sorumluluk Kurumsal İletişim TEB Kariyer Her hakkı TEB A.Ş.'ye aittir. © ENGLISH İnternet Şubesi BİREYSEL KURUMSAL Parola Al/Unuttum Güvenlik Seçiniz Yükleniyor... Şu anda işlem yapamıyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.