ARAMAYI KAPAT Arama kelimesi girin Hızlı Ürün Erişimi TEB'e Hoş geldiniz! Nasıl yardımcı olabiliriz? En az üç harf içeren bir kelime giriniz En az bir tane arama kriteri giriniz Tüm Kategoriler Arama Önerileri Parola Al / Unuttum CEPTETEB'i Hemen Yükle Müşteri Ol Parola Al / Unuttum CEPTETEB İŞTE'yi Hemen Yükle Sizin İçin Firmanız İçin TEB Hakkında Bireysel TV İzle KOBİ TV İzle En Yakın TEB Hemen Başvurun TEB Bonus Card TEB She Card CEPTETEB Kredi Kartı CEPTETEB İhtiyaç Kredisi CEPTETEB Hesap Taşıt Kredisi İhtiyaç Kredisi Parola Al/Unuttum TEB Müşterisi Olmak İstiyorum Başvurum Nerede? Kredili Mevduat Hesabı Konut Kredisi EN Günlük İşlemler Vadesiz Hesaplar Ödemeler Para Transferleri İnternet Şubesi Mobil Bankacılık Telefon Şubesi Günlük İşlemler Fatura ödemelerinizden para transferlerinize kadar tüm günlük bankacılık ihtiyaçlarınız için aradığınız herşey burada. Krediler İhtiyaç Kredileri Konut Kredisi Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Krediler Size özel çözümler sunan TEB İhtiyaç Kredisi ile tüm nakit ihtiyaçlarınızda yanınızdayız. Kartlar Kredi Kartları Banka Kartları Kampanyalar TEB Kredi Kartı Özellikleri Diğer TEB Kredi Kartları Başvurum Nerede? TEB Kart Dünyası TEB Kartları Harcama İtirazı Kartlar Kullanırken kazandıran kartlarımızla alışverişleriniz daha keyifli. Mevduat ve Yatırım Marifetli Hesaplar CEPTETEB Hesap CEPTETEB Vadeli Hesap Mevduat Ürünleri Merkezi Kayıt Kuruluşu Yatırım Ürün ve Hizmetleri Mevduat ve Yatırım CEPTETEB İnternet Şubesi, Kurumsal İnternet Şube, CEPTETEB İŞTE Mobil Uygulaması veya CEPTETEB Mobil Uygulaması'na giriş yaparak, menüdeki "Yatırımlar" başlığından TEB FX'i keşfedebilirsiniz. Sigorta ve Emeklilik Varlıklarınız İçin Hayatınız İçin Emeklilik Günleriniz İçin Sigorta ve Emeklilik Sizin için değerli olan her şey, yarınlarınızla birlikte güvencemiz altında. Ayrıcalıklı Bankacılık TEB Özel Bankacılık TEB Yıldız Bankacılık Profesyoneller TEB Ayrıcalıklı Maaş Dünyası Emekli Bankacılığı ÜniversiTEB Ayrıcalıklı Bankacılık Size özel çözümler için sizi tanıyan bankacılık. Kampanyalar CEPTETEB CEPTETEB Ayrıcalıkları CEPTETEB Mobil İnternet Şubesi ATM'ler TELEPATİ Kişisel Bankacılık Asistanı İşlem Limit ve Saatleri Güvenlik CEPTETEB'lilere Özel Avantajlar Açık Bankacılık Güvenli Ödeme Sistemi CEPTETEB CEPTETEB ile tüm bankacılık işlemlerinizi istediğiniz zaman, dilediğiniz yerden ve şubeye gitmeden kolayca yapabilirsiniz. Firmanız İçin Uygun Olanı Seçin Esnafım Çiftçiyim Girişimciyim Kadın Patronum KOBİ'yim Kurumsal Çalışıyorum Sizin İçin > Krediler > Konut Kredisi > Konut Kredisi Ürünlerimiz » Krediler İhtiyaç Kredileri İhtiyaç Kredisi CEPTETEB İhtiyaç Kredisi Bireysel Finansman Kredisi Arsa Kredisi Kredi Kampanyaları Borç Transferi Kredisi BES Teminatlı İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Taşınma Krediniz TEB'de! Konut Kredisi Konut Kredisi Ürünlerimiz Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri İşletme Kredileri Hasat Kredisi Organik Tarım Kredisi İyi Tarım Uygulamaları Kredisi Sözleşmeli Üretim Kredisi Tarımsal Gelir Kredisi Süt Hayvancılığı Kredisi Besicilik Kredisi Su Ürünleri Kredisi TMO Makbuz Senedi Kredisi Tarımsal KMH Yatırım Kredileri Modern Basınçlı Sulama Sistemleri Makine - Ekipman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Kredili Mevduat Hesabı KMH Dijital Ekstre Taksitli Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Konut Kredisi Ürünlerimiz Her evin kapısını açan kredi: TEB Konut Kredisi Paylaş BAŞVURUM NEREDE TEB Konut Kredisi ile hayalinizdeki eve çok uygun faiz oranları ile sahip olabilirsiniz. Konut kredinizi TEB'den kullanın, siz de hayalinizdeki eve kavuşun. TEB Konut Kredisi'nin sunduğu uzun vade, düşük taksit seçenekleri ile kira öder gibi ev ve iş yeri sahibi olabilir, hayallerinizdeki yere kolayca kavuşabilirsiniz. Gerekli belgeleriniz ile şubelerimize uğrayarak konut kredilerimizden size en uygun olanını kullanabilir ve fırsatlardan yararlanabilirsiniz. Kredi hesaplama için tıklayın . Konut kredisi Uygun faiz, uzun vade avantajları ile Konut kredisi TEB'den. İster eşit taksitli, ister gelirinizde artış olduğu dönemlere göre ödeme planını sizin belirleyebileceğiniz Konut Kredisi tam size göre! İşyeri Kredisi Yeni bir işyeri satın almak istiyorsanız İşyeri krediniz TEB'den. TEB İşyeri kredisi ile uygun faiz oranları ve vade seçenekleri ile İşyeri kredisi tam size göre! Konut Sigortaları TEB Eşya Sigortası evinizdeki eşyalarınızı maddi zarar ve risklere karşı korur. Ürün hakkında detaylı bilgi için tıklayın . Benim Evim Sigortası, ister ev sahibi olun ister kiracı, evinizi, bina ve içindeki eşyalarınızı kazalara karşı korur. Detaylı bilgi için tıklayın . DASK zorunlu deprem sigortası evinizi depreme karşı güvence altına alır. Detaylı bilgi için tıklayın . Çevreci Konut Kredisi Enerji verimliliği yüksek, LEED sertifikalı çevre dostu projelerden ev alanlara özel, Çevreci Konut kredisi TEB'de. A ve B enerji sınıfındaki, yeşil bina kategorisindeki konut projelerinden ev alanlara özel avantajlar için sizleri TEB şubelerine bekliyoruz. Gelin, bütçenize özel bu ödeme planlarından siz de yararlanın. Acil paraya ihtiyacınız varsa TEB Pratik İhtiyaç Kredisi'ne hemen başvurun, cevabı anında cebinize gelsin. Konut Kredisi Ürün Bilgilendirme Formu için tıklayın . Konut Kredisi Sözleşmesi için tıklayın . Ön Ödemeli Konut Kredisi Bilgilendirme Formu için tıklayın . Ön Ödemeli Konut Kredisi Sözleşmesi için tıklayın . TEB Aile Akademisi ve Finansal okuryazarlık alanında bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Kimler Konut Kredisi Başvurusu Yapabilir ? Aylık düzenli gelire sahip tüm T.C. vatandaşları ve yurt içi yerleşik yabancı uyruklu kişiler* TEB Konut Kredisi'ne başvurabilir. * Yurt içi yerleşik yabancı uyruklu kişilerin başvurularında bir T.C vatandaşı kefaleti gerekmektedir. TEB Şubeleri'nden Konut Kredisi Başvurusu Yapmak İçin : Konut kredisi başvurusu için gerekli olan belgeleriniz ile birlikte dilediğiniz* bir TEB Şubesi'ne gidebilir, Konut Kredisi Başvuru Formunu doldurarak kolayca başvuru yapabilirsiniz. Başvuru aşamasında konut kredinizle ilgili tüm dökümanlarda karşılaşabileceğiniz terimleri daha net anlayabilmeniz için sizler için hazırladığımız "Sözlük" bölümümüzden faydalanabilirsiniz. Size en yakın TEB Şubesi için tıklayın. Konut Kredisi Başvurusu için Gerekli Belgeler: Nüfus cüzdanı veya sürücü belgesi fotokopisi ** Gelir Belgesi / Maaş Bordrosu *** Serbest meslek sahipleri ve işletme sahipleri için, son 3 yıllık "bilanço" , "vergi levhası" ve "ticaret sicil gazetesi" Satın alınacak konuta ait kat mülkiyeti veya kat irtifakı tapusu * TEB, kredi başvurularını serbestçe değerlendirme ve uygun görmediği başvuruları onaylamama hakkına sahiptir. TEB, kredi başvurusu esnasında yukarıda sayılan belgeler dışında sair belgeleri talep etme hakkına sahiptir. ** Yurtiçi yerleşik yabancı uyruklu kişiler için pasaport, çalışma ve oturma izni beyan edilmelidir. *** Ücretli çalışan kişiler için, maaş bordrosu antetli kağıt ile bildiriliyor ise firmanın izma sirküleri beyan edilmelidir. Emekli kişiler için emekli aylığı bildirim yazısı veya Emekli Sandığı emekli tanıtım kartı veya maaşını gösterir banka ekstresi beyan edilmelidir (Emekli kişi aynı zamanda çalışıyor ise,bu belgelere ek olarak iş yerinden alacağı bordro veya gelir belgesi ile, emekli maaşında haciz kesintisi olup olmadığına dair son 1 ay içinde alınmış yazıyı da beyan etmelidir). Kredi Onay Süreci Kredi Başvurunuzun Değerlendirme ve Onay Aşaması Tüm evraklar eksiksiz olarak başvuru yapıldı ise, başvurunuz, 24 saat içerisinde cevaplanacaktır. Ancak kredi tutarına ve krediye konu olacak konutun özelliklerine göre söz konusu süre değişebilir. Şubeniz, başvuru ile birlikte ekspertiz sürecini başlatacak, en uygun kredi türüne müşteri temsilcinizin yardımıyla karar verdikten sonra satın alacağınız gayrimenkulün değerini belirlemek amacıyla değerleme firmasına ekspertiz raporu hazırlatılacaktır. Bankamızın anlaşmalı olduğu SPK lisanslı ekspertiz firmaları aracılığıyla satın alacağınız gayrimenkulün piyasa değeri belirlenmektedir. Bankamız tarafından görevlendirilen bağımsız eksper, konutun ekspertiz değerini, tapu ve iskanla ilgili durumunu belirler. Bu süreç maksimum 3 iş günüdür. Ekspertiz sonucuna göre kullanılabilecek kredi tutarı netleşir. Kredinizin tutarı alacağınız konutun ekspertiz değerinin yasal sınırları kadar olabilir. Başvurunuz sonrasında kredi değerlemesi yapılır. Kredi kullanabilmeniz için gelir durumunuzun ve satın almak istediğiniz gayrimenkulün uygunluğu ve ekspertiz sonucuna göre kullanılabilecek kredi tutarı belirlendikten sonra, kredi kullandırım aşamasına geçilir. Teminat İşlemleri Kredi tutarınız belirlendikten sonra kullanımına yönelik teminat işlemlerinin yapılması gerekecektir. Konut kredilerinde teminat olarak adınıza kayıtlı konuta Bankamız tarafından ipotek konulur. Kredi geri ödemeleriniz tamamlandığında Bankamız tarafından ipotek fek işlemi yapılır. Konut Sigortası, Zorunlu Deprem Sigortası ve Hayat Sigortası İşlemleri TEB Konut Kredisi kullandırımında, gerek teminat altına alınan konutu gerekse kredi borçlusunu güvence altına almak amacıyla Hayat Sigortası, Konut Sigortası ve Zorunlu Deprem Sigortası (DASK) yaptırılmaktadır. Hayat Sigortası, Konut Sigortası ve Zorunlu Deprem Sigortası; talep edilmesi halinde TEB Şubeleri tarafından yapılabilmektedir. Kredi Kullanım Süreci Kredi Kullandırım Aşaması Yeni yasa kapsamında bankalar müşterilerini, kullanacakları kredi konusunda imza öncesi bilgilendirmektedirler. Böylece, müşterilerimiz kredi tutarı, ödeme planı, konuta ilişkin bilgiler, yıllık faiz oranları, ödeme tarihleri, gecikme faiz oranları gibi bilgilerin yer aldığı Sabit Faizli Konut Finansmanı Sözleşmesi Öncesi Bilgi Formu'nu imza öncesi inceleme olanağına sahip olabileceklerdir. Bu sebeple kullanacağınız krediye ilişkin koşulların yer aldığı Sabit Faizli Konut Finansmanı Sözleşmesi Öncesi Bilgi Formu incelemeniz için sizinle paylaşılacaktır. Sigorta ve ipotek işlemleri tamamlanınca satıcıya hitaben hazırlanmış bloke çek teslim edilerek kredi temin işlemleriniz tamamlanmış olur. Yeni eviniz hayırlı uğurlu olsun! 1) Konut kredisi nasıl başvurabilirim? Konut kredisi başvuru işleminiz için sitemizde yer alan başvuru formu üzerinden, çağrı merkezimizden veya size en yakın TEB Şubesi'ne başvurabilirsiniz. 2) Bankanızdan kullanacağım konut kredisini kaç ay vadede geri ödeyebilirim? Bankamızdan kullanacağınız konut kredilerini maksimum 120 ay vadeye kadar taksitlendirebilirsiniz. 3) Tapu, kredi borçlusu dışında farklı kişi üzerine yapılabilir mi? Yasa gereği satın alınacak evin tapusu kimin adına tescil edilecekse ancak bu kişiye konut kredisi kullandırılabilir. 4) "Sıfır Konut/ 1. El Konut" Nedir? Ekspertiz raporunda taşınmazın satış durumunun 1.el olması yani yeni inşa edilmiş ve hiç yaşanmamış konutları tanımlar. 5)Konut Kredisi Peşinat Oranı Ne Kadardır? Konut kredisi peşinat oranları ekspertiz değerine göre konutun kredilendirme oranının dışında kalan oranı ifade eder. Kredilendirme oranları krediye konu konutun; kullanım durumu (1. el, 2. el), enerji verimlilik sınıfı özelliklerine ve müşterinin kendisinin/eşinin ve 18 yaş altındaki çocuğunun mevcut konutunun olup olmaması gibi koşullara hesaplanmakta ve kredilendirilemeyen tutarın peşin olarak satıcıya ödenmesi beklenmektedir. 6) Arsa Tapulu Bir Ev İçin Ev Kredisi Kullanılabilir mi? Konut kredisi, yalnızca tapuda mesken/konut şeklinde belirtilen taşınmazlar için sunulur. Arsa tapulu evlerde konut kredisi kullanılamaz. 7)Evin Satış Bedelinin Tamamına Kredi Kullanılabilir mi? Konut Kredisi ürünümüzde kredi üst limiti yasal sınırlar dahilinde belirlenmektedir. BDDK Kararı doğrultusunda kredi tutarı taşınmazın ekspertiz değeri, kullanım durumu (1. el, 2. el) ve konutun tabi olduğu enerji verimlilik sınıfı özelliklerine göre hesaplanmaktadır. 8)Kredinin erken kapanması ara ödeme yapılması halinde Erken Ödeme Ücreti nedir? Kredi borcunun tamamını yada vadesi gelmemiş taksitlerin 36(otuzaltı) ayı aşmadığı(vadesi gelmemiş taksitlerin süresinin 36 ay veya daha az olan) kredilerde erken ödenen tutarın % 1'i kadar, vadesi gelmemiş taksitlerin 36(otuzaltı) ayı aştığı kredilerde ise erken ödenen tutarın % 2'si kadar Erken Ödeme Tazminatı tahsil edilmektedir. 9)Konut kredisi BSMV /KKDF oranı nedir? Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV) oranı: İlk konut edinimi amacıyla kullandırılan kredilerde %0; Üzerinde Gayrimenkul Bulunan müşterinin yeni kullanacağı konut kredisinde BSMV oranı % 15 Kaynak Kullanımı Destekleme Fonu (KKDF) oranı: Konut edinimi amacıyla kullandırılan kredilerde %0; *Yukarıdaki bilgiler genel bir yönlendirmedir. Detaylı bilgi almak için size en yakın şubemize uğrayabilir ya da : 0850 200 0 666 ‘yı arayabilirsiniz. Yazdır Favorilere Ekle Sayfa içeriğini puanla 1 2 3 4 5 Avrupa ve Türkiye'nin en iyi işverenlerinden biriyiz. TEB Kariyer TEB Önce Müşteri Memnuniyeti Gayrimenkul ve Menkuller Sözleşme ve Formlar Bilgi Toplumu Hizmetleri Bağımsız Güvence Raporu Zaman Aşımı Sorgulama Engelsiz Bankacılık İletişim Site Haritası Gizlilik Politikası Mobil Uygulama Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması FATCA ve CRS/AEOI Bilgilendirme Güvenlik Planlı Çalışma Takvimi Arabuluculuk Sizin İçin Nakite İhtiyacım Var Kredi Kartı Almak İstiyorum Paramı Değerlendirmek İstiyorum Kampanya Arıyorum Hesaplamak İstiyorum İşlem Limit ve Saatleri Firmanız İçin Kredi Kullanmak İstiyorum Tarımla Uğraşıyorum Altına Yatırım Yapmak İstiyorum KOBİ'yim Büyümek İstiyorum İthalat İhracat Yapıyorum POS Cihazı İstiyorum OKS Başvurusu Yapmak İstiyorum TEB Hakkında Tarihçe Yatırımcı İlişkileri İştirakler Sosyal Sorumluluk Kurumsal İletişim TEB Kariyer Her hakkı TEB A.Ş.'ye aittir. © ENGLISH İnternet Şubesi BİREYSEL KURUMSAL Parola Al/Unuttum Güvenlik Seçiniz Yükleniyor... Şu anda işlem yapamıyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.