ARAMAYI KAPAT Arama kelimesi girin Hızlı Ürün Erişimi TEB'e Hoş geldiniz! Nasıl yardımcı olabiliriz? En az üç harf içeren bir kelime giriniz En az bir tane arama kriteri giriniz Tüm Kategoriler Arama Önerileri Parola Al / Unuttum CEPTETEB'i Hemen Yükle Müşteri Ol Parola Al / Unuttum CEPTETEB İŞTE'yi Hemen Yükle Sizin İçin Firmanız İçin TEB Hakkında Bireysel TV İzle KOBİ TV İzle En Yakın TEB Hemen Başvurun TEB Bonus Card TEB She Card CEPTETEB Kredi Kartı CEPTETEB İhtiyaç Kredisi CEPTETEB Hesap Taşıt Kredisi İhtiyaç Kredisi Parola Al/Unuttum TEB Müşterisi Olmak İstiyorum Başvurum Nerede? Kredili Mevduat Hesabı Konut Kredisi EN Günlük İşlemler Vadesiz Hesaplar Ödemeler Para Transferleri İnternet Şubesi Mobil Bankacılık Telefon Şubesi Günlük İşlemler Fatura ödemelerinizden para transferlerinize kadar tüm günlük bankacılık ihtiyaçlarınız için aradığınız herşey burada. Krediler İhtiyaç Kredileri Konut Kredisi Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Krediler Size özel çözümler sunan TEB İhtiyaç Kredisi ile tüm nakit ihtiyaçlarınızda yanınızdayız. Kartlar Kredi Kartları Banka Kartları Kampanyalar TEB Kredi Kartı Özellikleri Diğer TEB Kredi Kartları Başvurum Nerede? TEB Kart Dünyası TEB Kartları Harcama İtirazı Kartlar Kullanırken kazandıran kartlarımızla alışverişleriniz daha keyifli. Mevduat ve Yatırım Marifetli Hesaplar CEPTETEB Hesap CEPTETEB Vadeli Hesap Mevduat Ürünleri Merkezi Kayıt Kuruluşu Yatırım Ürün ve Hizmetleri Mevduat ve Yatırım CEPTETEB İnternet Şubesi, Kurumsal İnternet Şube, CEPTETEB İŞTE Mobil Uygulaması veya CEPTETEB Mobil Uygulaması'na giriş yaparak, menüdeki "Yatırımlar" başlığından TEB FX'i keşfedebilirsiniz. Sigorta ve Emeklilik Varlıklarınız İçin Hayatınız İçin Emeklilik Günleriniz İçin Sigorta ve Emeklilik Sizin için değerli olan her şey, yarınlarınızla birlikte güvencemiz altında. Ayrıcalıklı Bankacılık TEB Özel Bankacılık TEB Yıldız Bankacılık Profesyoneller TEB Ayrıcalıklı Maaş Dünyası Emekli Bankacılığı ÜniversiTEB Ayrıcalıklı Bankacılık Size özel çözümler için sizi tanıyan bankacılık. Kampanyalar CEPTETEB CEPTETEB Ayrıcalıkları CEPTETEB Mobil İnternet Şubesi ATM'ler TELEPATİ Kişisel Bankacılık Asistanı İşlem Limit ve Saatleri Güvenlik CEPTETEB'lilere Özel Avantajlar Açık Bankacılık Güvenli Ödeme Sistemi CEPTETEB CEPTETEB ile tüm bankacılık işlemlerinizi istediğiniz zaman, dilediğiniz yerden ve şubeye gitmeden kolayca yapabilirsiniz. Firmanız İçin Uygun Olanı Seçin Esnafım Çiftçiyim Girişimciyim Kadın Patronum KOBİ'yim Kurumsal Çalışıyorum Sizin İçin > Krediler > Kredili Mevduat Hesabı > Kredili Mevduat Hesabı » Krediler İhtiyaç Kredileri İhtiyaç Kredisi CEPTETEB İhtiyaç Kredisi Bireysel Finansman Kredisi Arsa Kredisi Kredi Kampanyaları Borç Transferi Kredisi BES Teminatlı İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Taşınma Krediniz TEB'de! Konut Kredisi Konut Kredisi Ürünlerimiz Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri İşletme Kredileri Hasat Kredisi Organik Tarım Kredisi İyi Tarım Uygulamaları Kredisi Sözleşmeli Üretim Kredisi Tarımsal Gelir Kredisi Süt Hayvancılığı Kredisi Besicilik Kredisi Su Ürünleri Kredisi TMO Makbuz Senedi Kredisi Tarımsal KMH Yatırım Kredileri Modern Basınçlı Sulama Sistemleri Makine - Ekipman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Kredili Mevduat Hesabı KMH Dijital Ekstre Taksitli Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Kredili Mevduat Hesabı Kredili Mevduat Hesabınız varsa, hesabınızda para olmasa dahi limit tutarınız dahilinde nakit para çekebilirsiniz. Paylaş HESAP AÇ Kredili Mevduat Hesabı, hesabınızda para olmasa dahi limit tutarınız dahilinde nakit para çekebileceğiniz hesaptır. Kredili Mevduat Hesabı'nız ile otomatik ve düzenli ödeme talimatı verdiğiniz fatura, kredi geri ödemeleri ve diğer ödemelerinizi gecikmeye düşmeden yapabilirsiniz. Ayrıca yurt içinde bulunan tüm TEB ve diğer banka ATM'lerinden*; yurt dışında ise Visa, Plus, Maestro ve Cirrus amblemi bulunan tüm ATM'lerden dilediğiniz zaman para çekebilir ve banka kartınız ile Kredili Mevduat Hesabı limitiniz dahilinde alışveriş yapabilirsiniz. Kredili Mevduat Hesabınızı kullandıktan sonra vadesiz hesabınıza yatan tutarlar ile hesabınızın eksi bakiyesi otomatik olarak kapanır. Kredili Mevduat Hesap faiziniz, sadece kullanmış olduğunuz kredi tutarı ve süresi üzerinden hesaplanır. Kredili Mevduat Hesabınız yoksa hemen CEPTETEB Mobil'den Kredili Mevduat Hesabı başvurusunda bulunabilirsiniz. KREDİLİ MEVDUAT İŞLEMLERİNİZ İLE İLGİLİ AÇIKLAMALAR KMH (Kredili Mevduat Hesabı) Banka tarafından belirlenen limit dahilinde vadesiz mevduat hesabına tanımlanan ve hesapta yeterli bakiye olmadığında bile hesaptan provizyon alınabilmesini sağlayan bir kredi türüdür. Dönem Hesap özetini kapsadığı tarih aralığıdır. İlgili faiz hesaplamaları hesap özetinde belirtilen döneme aittir. Vergi Numarası Vergi numaranızı temsil eder. KMH Dönem Borcu Kullanılan toplam KMH limiti ve bu tutar üzerinden tahakkuk eden faiz ile faizden kaynaklanan vergilerin (KKDF ve BSMV) toplamını içerir. KMH Ay Sonu Bakiye İlgili dönemde gerçekleştirdiğiniz işlemler sonucunda vadesiz mevduat hesabınızda oluşan bakiyedir. Borç bakiye (-) alacak bakiye (+) ile belirtilmiştir. KMH Dönem Faizi Kullanılan KMH limitinde ilgili dönemde işleyen faiz tutarını gösterir. Güncel faiz tutarına vergi ve fon dahil değildir. Asgari Ödeme Tutarı Faiz tahakkuk tarihinde KMH borcunuz, kullanılan tutara tahakkuk eden faiz, faizden kaynaklanan fon ve vergilerin toplamı ile KMH limit kullanımının %10'u oranına tekabül eden tutarı içermektedir. Limit aşımında olan müşterilerimiz için limit aşım tutarı karşılaştırılır. Hangi tutar daha büyükse asgari ödeme tutarını oluşturur. KREDİLİ MEVDUAT İŞLEMLERİNİZ İLE İLGLİ AÇIKLAMALAR Hesap No Vadesiz hesap numarasıdır. KMH Limit Banka politikaları doğrultusunda müşteri özelinde belirlenen ve müşterinin vadesiz mevduat hesabına tanımlanan kredi limitidir. Limitinizde değişiklik olması halinde Eski Limit ve Yeni Limit ayrı ayrı gösterilir. Güncel limit bilginiz için şubenizle görüşebilirsiniz. KMH Faiz Oranı Hesabın eksi bakiyeye geçmesi durumunda uygulanan aylık faiz oranıdır. Bankamız kullanılan KMH limitlerine farklı oranlarda farklı faiz uygulayabilir. Ekstre No KMH ekstresine ait numarayı temsil eder. IBAN Bankalardaki mevcut müşteri hesaplarının yerine kullanılacak ve para transferlerinin hızlı, hatasız gerçekleştirilmesi amacıyla belirli bir standarda göre oluşturulan uluslararası banka hesap numarasıdır. BSMV ve KKDF Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi ve Kaynak Kullanımın Destekleme Fonu, ilgili mevzuat gereği alınır. Tahakkuk eden faiz üzerinden hesaplanır. Hesap Özeti Ücreti Basılı mektupla gönderilen hesap özetlerinden alınan ücrettir. ÖDEME NOKTALARI Kullanmış olduğunuz KMH limitinize faiz tahakkuku aylık olarak ayda 1 kez yansıtılır. Oluşan hesap özeti, bankaya bildirilen iletişim adresine yollanır. Yatırılmak istenen tutar hesap özetinde belirtilen IBAN'a aşağıdaki yöntemlerden biri seçilerek gönderilebilir. TEB ATM'leri, www.teb.com.tr, 0 850 200 0 666, TEB Şubeleri, Tüm bankalardan EFT talimatı ile ödemenizi gerçekleştirebilirsiniz. Ödeme talimatlarınızda hesap özetinin ön yüzünde bulunan IBAN kullanılmalıdır. Adres, telefon, e-mail değiştirmek istiyorsanız 0 850 200 0 666 TEB Telefon Bankacılığını arayabilirsiniz. Kaynak Hesap - Kredili Mevduat Hesabı Masraf Asgari Tutar Asgari Oran Azami Tutar Azami Oran Gecikme Faizi Açıklama Güncelleme Tarihi Kaynak Hesap - Kredili Mevduat Hesabı Faiz Oranı %4,25 %4,55 %15 oranında BSMV, %15 oranında KKDF ilave edilecektir. 01.01.2026 KKTC Kredili Mevduat Hesabı %4,50 %4,80 01.10.2025 KMH Ekstre Masraf Asgari Tutar Asgari Oran Azami Tutar Azami Oran Açıklama Güncelleme Tarihi KMH Ekstre Masrafı 45.85 TL Kredili Mevduat Hesabınıza ait dijital ekstreniz ücretsiz olarak görüntülenebilmektedir. Ekstrenin basılı olarak talep edilmesi durumunda posta gönderim bedeli tahsil edilecektir. BSMV hariçtir. 02.02.2026 getTemplate[306] Yazdır Favorilere Ekle Sayfa içeriğini puanla 1 2 3 4 5 Avrupa ve Türkiye'nin en iyi işverenlerinden biriyiz. TEB Kariyer TEB Önce Müşteri Memnuniyeti Gayrimenkul ve Menkuller Sözleşme ve Formlar Bilgi Toplumu Hizmetleri Bağımsız Güvence Raporu Zaman Aşımı Sorgulama Engelsiz Bankacılık İletişim Site Haritası Gizlilik Politikası Mobil Uygulama Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması FATCA ve CRS/AEOI Bilgilendirme Güvenlik Planlı Çalışma Takvimi Arabuluculuk Sizin İçin Nakite İhtiyacım Var Kredi Kartı Almak İstiyorum Paramı Değerlendirmek İstiyorum Kampanya Arıyorum Hesaplamak İstiyorum İşlem Limit ve Saatleri Firmanız İçin Kredi Kullanmak İstiyorum Tarımla Uğraşıyorum Altına Yatırım Yapmak İstiyorum KOBİ'yim Büyümek İstiyorum İthalat İhracat Yapıyorum POS Cihazı İstiyorum OKS Başvurusu Yapmak İstiyorum TEB Hakkında Tarihçe Yatırımcı İlişkileri İştirakler Sosyal Sorumluluk Kurumsal İletişim TEB Kariyer Her hakkı TEB A.Ş.'ye aittir. © ENGLISH İnternet Şubesi BİREYSEL KURUMSAL Parola Al/Unuttum Güvenlik Seçiniz Yükleniyor... Şu anda işlem yapamıyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.