ARAMAYI KAPAT Arama kelimesi girin Hızlı Ürün Erişimi TEB'e Hoş geldiniz! Nasıl yardımcı olabiliriz? En az üç harf içeren bir kelime giriniz En az bir tane arama kriteri giriniz Tüm Kategoriler Arama Önerileri Parola Al / Unuttum CEPTETEB'i Hemen Yükle Müşteri Ol Parola Al / Unuttum CEPTETEB İŞTE'yi Hemen Yükle Sizin İçin Firmanız İçin TEB Hakkında Bireysel TV İzle KOBİ TV İzle En Yakın TEB Hemen Başvurun TEB Bonus Card TEB She Card CEPTETEB Kredi Kartı CEPTETEB İhtiyaç Kredisi CEPTETEB Hesap Taşıt Kredisi İhtiyaç Kredisi Parola Al/Unuttum TEB Müşterisi Olmak İstiyorum Başvurum Nerede? Kredili Mevduat Hesabı Konut Kredisi EN Günlük İşlemler Vadesiz Hesaplar Ödemeler Para Transferleri İnternet Şubesi Mobil Bankacılık Telefon Şubesi Günlük İşlemler Fatura ödemelerinizden para transferlerinize kadar tüm günlük bankacılık ihtiyaçlarınız için aradığınız herşey burada. Krediler İhtiyaç Kredileri Konut Kredisi Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Krediler Size özel çözümler sunan TEB İhtiyaç Kredisi ile tüm nakit ihtiyaçlarınızda yanınızdayız. Kartlar Kredi Kartları Banka Kartları Kampanyalar TEB Kredi Kartı Özellikleri Diğer TEB Kredi Kartları Başvurum Nerede? TEB Kart Dünyası TEB Kartları Harcama İtirazı Kartlar Kullanırken kazandıran kartlarımızla alışverişleriniz daha keyifli. Mevduat ve Yatırım Marifetli Hesaplar CEPTETEB Hesap CEPTETEB Vadeli Hesap Mevduat Ürünleri Merkezi Kayıt Kuruluşu Yatırım Ürün ve Hizmetleri Mevduat ve Yatırım CEPTETEB İnternet Şubesi, Kurumsal İnternet Şube, CEPTETEB İŞTE Mobil Uygulaması veya CEPTETEB Mobil Uygulaması'na giriş yaparak, menüdeki "Yatırımlar" başlığından TEB FX'i keşfedebilirsiniz. Sigorta ve Emeklilik Varlıklarınız İçin Hayatınız İçin Emeklilik Günleriniz İçin Sigorta ve Emeklilik Sizin için değerli olan her şey, yarınlarınızla birlikte güvencemiz altında. Ayrıcalıklı Bankacılık TEB Özel Bankacılık TEB Yıldız Bankacılık Profesyoneller TEB Ayrıcalıklı Maaş Dünyası Emekli Bankacılığı ÜniversiTEB Ayrıcalıklı Bankacılık Size özel çözümler için sizi tanıyan bankacılık. Kampanyalar CEPTETEB CEPTETEB Ayrıcalıkları CEPTETEB Mobil İnternet Şubesi ATM'ler TELEPATİ Kişisel Bankacılık Asistanı İşlem Limit ve Saatleri Güvenlik CEPTETEB'lilere Özel Avantajlar Açık Bankacılık Güvenli Ödeme Sistemi CEPTETEB CEPTETEB ile tüm bankacılık işlemlerinizi istediğiniz zaman, dilediğiniz yerden ve şubeye gitmeden kolayca yapabilirsiniz. Firmanız İçin Uygun Olanı Seçin Esnafım Çiftçiyim Girişimciyim Kadın Patronum KOBİ'yim Kurumsal Çalışıyorum Sizin İçin > Krediler > Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru » Krediler İhtiyaç Kredileri İhtiyaç Kredisi CEPTETEB İhtiyaç Kredisi Bireysel Finansman Kredisi Arsa Kredisi Kredi Kampanyaları Borç Transferi Kredisi BES Teminatlı İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Taşınma Krediniz TEB'de! Konut Kredisi Konut Kredisi Ürünlerimiz Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri İşletme Kredileri Hasat Kredisi Organik Tarım Kredisi İyi Tarım Uygulamaları Kredisi Sözleşmeli Üretim Kredisi Tarımsal Gelir Kredisi Süt Hayvancılığı Kredisi Besicilik Kredisi Su Ürünleri Kredisi TMO Makbuz Senedi Kredisi Tarımsal KMH Yatırım Kredileri Modern Basınçlı Sulama Sistemleri Makine - Ekipman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Kredili Mevduat Hesabı KMH Dijital Ekstre Taksitli Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru TEB Taşıt Kredisi ile ayaklarınız yerden kesiliyor! Paylaş BAŞVURUM NEREDE HEMEN BAŞVURUN Taşıt (Araç) Kredisi Ayaklarınızı yerden kesecek TEB Taşıt Kredisi , hayalinizdeki otomobile sahip olmanızı sağlıyor. Otomobil sahibi olmak isteyenlerin aylık düzenli ödemelerle kolayca otomobil sahibi olabilmesine olanak sunan TEB Araç Kredisi , cazip avantajlarla yüzleri güldürüyor. Sıfır kilometre veya ikinci el otomobiller için alım kolaylığı yaratan Taşıt Kredisi ile siz de hayallerinizi süsleyen o otomobile sahip olabilirsiniz. 2. El Taşıt (Araç) Kredisi 2. El Araç Kredisi de TEB'de! Eğer 2. el araç satın almayı düşünüyorsanız 2. El Taşıt Kredisi 'ne başvuru yaparak, hayalinizdeki otomobile kolay ödeme fırsatlarıyla sahip olabilirsiniz. 2. el otomobiller için alım kolaylığı sunan İkinci El Araç Kredisi fırsatlarımızı detaylı inceleyin! TEB Taşıt Kredisi'ne Nasıl Başvuru Yapılır? Araba sahibi olmayı kolaylaştıran TEB Taşıt Kredisi ile siz de bir araç sahibi olabilirsiniz. Bunun için yapmanız gereken tek şey TEB Taşıt Kredisi'ne başvuru yapmak. Taşıt Kredisi başvurusu için şubelerimize uğrayarak TEB'in avantajlı Taşıt Kredisi'nden yararlanabilirsiniz. Taşıt Kredisi şartları arasında yer alan gerekli belgeleriniz ile şubelerimizden araba kredinizi 24 saat içinde kullanabilir ve dilediğiniz otomobile hemen sahip olabilirsiniz. Taşıt Kredisi başvurusu için tıklayın. Taşıt Kredisi Kredi Tutarına Göre Hesaplama Kredi Tutarı Vade (AY) Aylık Akdi Faiz Oranı 3 6 9 12 15 18 21 24 27 30 33 36 Sigortalı Sigortasız Aylık Taksit Tutarı 490,87 » Ödeme Planı Hemen Başvurun Hemen Başvurun Kredi Tutarına Göre Hesaplama / Aylık Miktara Göre Hesaplama Aylık Taksit Vade (AY) Aylık Akdi Faiz Oranı 3 6 9 12 15 18 21 24 27 30 33 36 Toplam Kredi Tutarı » Ödeme Planı Hemen Başvurun KREDİ Taşıt Kredisi Kredi Tutarına Göre Hesaplama Kredi Tutarı Aylık Taksit TL Sigortalı Sigortasız *Lütfen bir seçeneği işaretleyiniz. HESAPLA Vade Faiz Tutarı % 1.55 Aylık Taksit Toplam Kredi Tutarı 422,10 Yıllık Maliyet Oranı HEMEN BAŞVUR Ödeme Planı TOPLAM MASRAF KAPAT Kredi Tahsis Ücreti TL Sigorta Masrafı TL 227.54 TOPLAM MASRAF TL 00 İhtiyaç Kredileri için Hayat Sigortası Bedeli, 5.000 TL tutarında %1.45 aylık akdi faiz oranına sahip bir yıllık bir kredi için hesaplanmıştır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarı, kredi vadesi ile müşterinin yaş ve cinsiyetine göre değişiklik göstermekte olup 1 yıllık istem dışı işsizlik, geçici iş göremezlik veya gündelik hastane ek teminatlarını içeren hayat sigortası bedelidir. Kredi Tahsis Ücreti, kullandırılan kredinin %0,5'i olarak hesaplanmakta olup, hesaplamasına %15 BSMV dahildir. *Hesap Makinasında yer alan faiz oranımız 1850 Findeks Kredi Notuna göre düzenlenmiştir. Kredi Tahsis Ücreti TL Sigorta Masrafı TL 152.00 TOPLAM MASRAF TL 00 Taşıt Kredileri için Hayat Sigortası Bedeli, 20.000 TL tutarında %1,10 aylık akdi faiz oranına sahip bir yıllık bir kredi için hesaplanmıştır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi taksit tutarı, aylık akdi faiz oranı, kredi vadesi, yaş ve cinsiyete göre değişiklik göstermekte olup 1 yıllık hayat sigortası bedelidir. Taşıt Kredileri için Zorunlu Trafik Sigortası poliçe prim tutarı 500 TL, kasko prim tutarı 1.700 TL'dir. Zorunlu Trafik Sigortası ve kasko prim tutarları ortalama olarak hesaplamış olup, aracın marka, model, yıl, sürücünün geçmiş dönem performansı, sürücünün yaşı, kredi tutarı vb. kriterlere göre değişiklik göstermektedir. Kredi Tahsis Ücreti, kullandırılan kredinin %0,5'i olarak hesaplanmakta olup, hesaplamasına %15 BSMV dahildir. *Hesap Makinasında yer alan faiz oranımız 1850 Findeks Kredi Notuna göre düzenlenmiştir. Kredi Tahsis Ücreti TL Ekspertiz Ücreti TL 439.80 İpotek Tesis Ücreti TL 159.30 Sigorta Masrafı TL 760 TOPLAM MASRAF TL 00 Konut Kredileri için Hayat Sigortası Bedeli, 100.000 TL tutarında %0,99 aylık akdi faiz oranına sahip bir yıllık bir kredi için hesaplanmıştır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi taksit tutarı, aylık akdi faiz oranı, kredi vadesi, yaş ve cinsiyete göre değişiklik göstermekte olup 1 yıllık hayat sigortası bedelidir. Konut Kredileri için DASK poliçe prim tutarı 150 TL, konut sigortası prim tutarı 250 TL'dir. DASK ve konut sigortası prim tutarları ortalama olarak hesaplamış olup, konutun lokasyonu, m²'si, talep edilen teminatlar vb. kriterlere göre değişiklik göstermektedir. Kredi Tahsis Ücreti, kullandırılan kredinin %0,5'i olarak hesaplanmaktadır. *Hesap Makinasında yer alan faiz oranımız 1850 Findeks Kredi Notuna göre düzenlenmiştir. Kredi Tahsis Ücreti TL Sigorta Masrafı TL 227.54 TOPLAM MASRAF TL 00 İhtiyaç Kredileri için Hayat Sigortası Bedeli, 5.000 TL tutarında %1,41 aylık akdi faiz oranına sahip bir yıllık bir kredi için hesaplanmıştır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi tutarı, kredi vadesi ile müşterinin yaş ve cinsiyetine göre değişiklik göstermekte olup 1 yıllık istem dışı işsizlik, geçici iş göremezlik veya gündelik hastane ek teminatlarını içeren hayat sigortası bedelidir. Kredi Tahsis Ücreti, kullandırılan kredinin %0,5'i olarak hesaplanmakta olup, hesaplamasına %15 BSMV dahildir. *Hesap Makinasında yer alan faiz oranımız 1850 Findeks Kredi Notuna göre düzenlenmiştir. Kredi Tahsis Ücreti TL Sigorta Masrafı TL 152.00 TOPLAM MASRAF TL 00 Taşıt Kredileri için Hayat Sigortası Bedeli, 20.000 TL tutarında %1,10 aylık akdi faiz oranına sahip bir yıllık bir kredi için hesaplanmıştır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi taksit tutarı, aylık akdi faiz oranı, kredi vadesi, yaş ve cinsiyete göre değişiklik göstermekte olup 1 yıllık hayat sigortası bedelidir. Taşıt Kredileri için Zorunlu Trafik Sigortası poliçe prim tutarı 500 TL, kasko prim tutarı 1.700 TL'dir. Zorunlu Trafik Sigortası ve kasko prim tutarları ortalama olarak hesaplamış olup, aracın marka, model, yıl, sürücünün geçmiş dönem performansı, sürücünün yaşı, kredi tutarı vb. kriterlere göre değişiklik göstermektedir. Kredi Tahsis Ücreti, kullandırılan kredinin %0,5'i olarak hesaplanmakta olup, hesaplamasına %15 BSMV dahildir. *Hesap Makinasında yer alan faiz oranımız 1850 Findeks Kredi Notuna göre düzenlenmiştir. Kredi Tahsis Ücreti TL Ekspertiz Ücreti TL 439.80 İpotek Tesis Ücreti TL 159.30 Sigorta Masrafı TL 760 TOPLAM MASRAF TL 00 Konut Kredileri için Hayat Sigortası Bedeli, 100.000 TL tutarında %0,99 aylık akdi faiz oranına sahip bir yıllık bir kredi için hesaplanmıştır. Hayat sigortası prim tutarı; kredi taksit tutarı, aylık akdi faiz oranı,kredi vadesi, yaş ve cinsiyete göre değişiklik göstermekte olup 1 yıllık hayat sigortası bedelidir. Konut Kredileri için DASK poliçe prim tutarı 150 TL, konut sigortası prim tutarı 250 TL'dir. DASK ve konut sigortası prim tutarları ortalama olarak hesaplamış olup, konutun lokasyonu, m²'si, talep edilen teminatlar vb. kriterlere göre değişiklik göstermektedir. Kredi Tahsis Ücreti, kullandırılan kredinin %0,5'i olarak hesaplanmaktadır. *Hesap Makinasında yer alan faiz oranımız 1850 Findeks Kredi Notuna göre düzenlenmiştir. Taşıt Kredisi Nasıl Hesaplanır? Hayallerinizdeki otomobile giden yolda sizlere büyük avantaj sunan TEB Taşıt Kredisi , aylık ödemeler yaparak araba sahibi olmanızı sağlıyor. Kredi başvurusu yapmadan önce dilerseniz taşıt kredisi hesaplama işlemi ile; kredi tutarı, vade ve faiz oranıyla kendi hesabınızı çıkarabilir, örnek ödeme planınızı görüntüleyebilirsiniz. Bunun için TEB Kredi Hesaplama Aracı üzerinden almayı düşündüğünüz kredi tutarı ve vade süresi bilgilerini girmeniz yeterli. Taşıt Kredisi hesaplama işlemleri için hemen tıklayın! TEB Taşıt Kredisi kullandığınızda, kullanmış olduğunuz taşıt kredinizin faizi, piyasadaki faiz oranı değişikliklerinden etkilenmez ve kredi vadesi boyunca sabit kalır. Dolayısıyla TEB Taşıt Kredisi'ni uzun vade avantajları ile kullanabilir ve taksitlerinizi rahat rahat ödeyebilirsiniz. Aracınızı ve sizi kazalara karşı koruyan geniş kapsamlı araç sigortamız Benim Arabam Sigortası hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Trafik Sigortası hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Sıkça Sorulan Sorular Taşıt Kredisi nedir? Taşıt Kredisi, otomobil sahibi olmak isteyenlerin aylık düzenli ödemelerle otomobil sahibi olmasını sağlayan bir kredi çeşididir. Taşıt Kredisi için gerekli evraklar neler? Bireysel Taşıt Kredisi için gerekli evraklar: Nüfus cüzdanı veya ehliyet fotokopisi Gelir Belgesi/Maaş Bordrosu Serbest meslek sahipleri ve işletme sahipleri için son 3 yıllık bilanço, Vergi Levhası ve Ticaret Sicil Gazetesi Alınacak aracın proforma faturası 2. el araçlarda alınacak aracın ruhsat fotokopisi Ticari Taşıt Kredisi için gerekli evraklar: Bireysel Taşıt Kredisi için gerekli olan evraklara ek olarak; Firma ortaklarının ve varsa kefillerin nüfus cüzdanı fotokopisi Son 3 yıla ait bilanço ve Gelir Tablosu Güncel Vergi Levhası Ticaret Sicil Gazetesi İmza sirküleri Taşıt Kredisi nasıl alınır? Hayalinizdeki otomobile sahip olmanızı sağlayacak TEB Taşıt Kredisi almak için size en yakın şubemize uğrayarak başvuruda bulunabilirsiniz. İkinci el araçlarda aracın yaş sınırlaması var mı? Araç yaşı (x yıl) + Vade (x yıl) toplamı 12 yıl olarak sınırlandırılmış olup, alınacak ikinci el aracın yaşı ve vadenin süresi bu hesaba göre belirlenecektir, elektrikli araçlarda ise bu sınır maksimum 8 yıl olarak uygulanmaktadır. Bireysel Taşıt Kredisi: Nüfus cüzdanı veya ehliyet fotokopisi Gelir Belgesi / Maaş Bordrosu Serbest meslek sahipleri ve işletme sahipleri için son 3 yıllık bilanço, Vergi Levhası ve Ticaret Sicil Gazetesi Alınacak aracın proforma faturası 2. el araçlarda, alınacak aracın ruhsat fotokopisi Ticari Taşıt Kredisi: Bireysel Taşıt Kredisi için gerekli olan evraklara ek olarak; Firma ortaklarının ve varsa kefillerin nüfus cüzdanı fotokopisi Son 3 yıla ait bilanço ve Gelir Tablosu Güncel Vergi Levhası Ticaret Sicil Gazetesi İmza sirküleri gerekmektedir. * Kullanabileceğiniz taşıt kredisi tutarı; 0 km. taşıtlar için kesin fatura değerinin hesaplama oranından yapılmaktadır , 2.el taşıtlarda ise kasko bedelinin 0-400.000 TL aralığında olan için azami %70'i, 400.001-800.000 TL aralığında olanlar için azami %50'si, 800.001-1.200.000 TL aralığında olanlar için azami %30'u, 1.200.001-2.000.000 TL aralığında olanlar için azami %20'si olarak uygulanacaktır. ** 2.el araç alımlarında, alınacak aracın yaş sınırlaması taşıt yaşı + kredi vadesi 10'dur. *** Ücretli çalışan kişiler için, maaş bordrosu antetli kağıt ile bildiriliyor ise firmanın imza sirküleri beyan edilmelidir. **** Banka gerekli gördüğü durumlarda kefil ve ek belge isteme hakkına sahiptir. Kefil için de aynı belgeler talep edilecektir. Kullanabileceğiniz taşıt kredisi tutarı ; 0 km. taşıtlar için kesin fatura değerinin hesaplama oranından yapılmaktadır , 2.el taşıtlarda ise kasko bedelinin 120.000 TL aralığında olan için azami %70'i, 120.000,01-300.000 TL aralığında olanlar için azami %50'si, 300.000,01-750.000 TL aralığında olanlar için azami %30'u, 750.000,01-1.500.000 TL aralığında olanlar için azami %20'si olarak uygulanacaktır . Yazdır Favorilere Ekle Sayfa içeriğini puanla 1 2 3 4 5 Avrupa ve Türkiye'nin en iyi işverenlerinden biriyiz. TEB Kariyer TEB Önce Müşteri Memnuniyeti Gayrimenkul ve Menkuller Sözleşme ve Formlar Bilgi Toplumu Hizmetleri Bağımsız Güvence Raporu Zaman Aşımı Sorgulama Engelsiz Bankacılık İletişim Site Haritası Gizlilik Politikası Mobil Uygulama Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması FATCA ve CRS/AEOI Bilgilendirme Güvenlik Planlı Çalışma Takvimi Arabuluculuk Sizin İçin Nakite İhtiyacım Var Kredi Kartı Almak İstiyorum Paramı Değerlendirmek İstiyorum Kampanya Arıyorum Hesaplamak İstiyorum İşlem Limit ve Saatleri Firmanız İçin Kredi Kullanmak İstiyorum Tarımla Uğraşıyorum Altına Yatırım Yapmak İstiyorum KOBİ'yim Büyümek İstiyorum İthalat İhracat Yapıyorum POS Cihazı İstiyorum OKS Başvurusu Yapmak İstiyorum TEB Hakkında Tarihçe Yatırımcı İlişkileri İştirakler Sosyal Sorumluluk Kurumsal İletişim TEB Kariyer Her hakkı TEB A.Ş.'ye aittir. © ENGLISH İnternet Şubesi BİREYSEL KURUMSAL Parola Al/Unuttum Güvenlik Seçiniz Yükleniyor... Şu anda işlem yapamıyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.