ARAMAYI KAPAT Arama kelimesi girin Hızlı Ürün Erişimi TEB'e Hoş geldiniz! Nasıl yardımcı olabiliriz? En az üç harf içeren bir kelime giriniz En az bir tane arama kriteri giriniz Tüm Kategoriler Arama Önerileri Parola Al / Unuttum CEPTETEB'i Hemen Yükle Müşteri Ol Parola Al / Unuttum CEPTETEB İŞTE'yi Hemen Yükle Sizin İçin Firmanız İçin TEB Hakkında Bireysel TV İzle KOBİ TV İzle En Yakın TEB Hemen Başvurun TEB Bonus Card TEB She Card CEPTETEB Kredi Kartı CEPTETEB İhtiyaç Kredisi CEPTETEB Hesap Taşıt Kredisi İhtiyaç Kredisi Parola Al/Unuttum TEB Müşterisi Olmak İstiyorum Başvurum Nerede? Kredili Mevduat Hesabı Konut Kredisi EN Günlük İşlemler Vadesiz Hesaplar Ödemeler Para Transferleri İnternet Şubesi Mobil Bankacılık Telefon Şubesi Günlük İşlemler Fatura ödemelerinizden para transferlerinize kadar tüm günlük bankacılık ihtiyaçlarınız için aradığınız herşey burada. Krediler İhtiyaç Kredileri Konut Kredisi Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Krediler Size özel çözümler sunan TEB İhtiyaç Kredisi ile tüm nakit ihtiyaçlarınızda yanınızdayız. Kartlar Kredi Kartları Banka Kartları Kampanyalar TEB Kredi Kartı Özellikleri Diğer TEB Kredi Kartları Başvurum Nerede? TEB Kart Dünyası TEB Kartları Harcama İtirazı Kartlar Kullanırken kazandıran kartlarımızla alışverişleriniz daha keyifli. Mevduat ve Yatırım Marifetli Hesaplar CEPTETEB Hesap CEPTETEB Vadeli Hesap Mevduat Ürünleri Merkezi Kayıt Kuruluşu Yatırım Ürün ve Hizmetleri Mevduat ve Yatırım CEPTETEB İnternet Şubesi, Kurumsal İnternet Şube, CEPTETEB İŞTE Mobil Uygulaması veya CEPTETEB Mobil Uygulaması'na giriş yaparak, menüdeki "Yatırımlar" başlığından TEB FX'i keşfedebilirsiniz. Sigorta ve Emeklilik Varlıklarınız İçin Hayatınız İçin Emeklilik Günleriniz İçin Sigorta ve Emeklilik Sizin için değerli olan her şey, yarınlarınızla birlikte güvencemiz altında. Ayrıcalıklı Bankacılık TEB Özel Bankacılık TEB Yıldız Bankacılık Profesyoneller TEB Ayrıcalıklı Maaş Dünyası Emekli Bankacılığı ÜniversiTEB Ayrıcalıklı Bankacılık Size özel çözümler için sizi tanıyan bankacılık. Kampanyalar CEPTETEB CEPTETEB Ayrıcalıkları CEPTETEB Mobil İnternet Şubesi ATM'ler TELEPATİ Kişisel Bankacılık Asistanı İşlem Limit ve Saatleri Güvenlik CEPTETEB'lilere Özel Avantajlar Açık Bankacılık Güvenli Ödeme Sistemi CEPTETEB CEPTETEB ile tüm bankacılık işlemlerinizi istediğiniz zaman, dilediğiniz yerden ve şubeye gitmeden kolayca yapabilirsiniz. Firmanız İçin Uygun Olanı Seçin Esnafım Çiftçiyim Girişimciyim Kadın Patronum KOBİ'yim Kurumsal Çalışıyorum Sizin İçin > Krediler > İhtiyaç Kredileri > Taşınma Krediniz TEB'de! » Krediler İhtiyaç Kredileri İhtiyaç Kredisi CEPTETEB İhtiyaç Kredisi Bireysel Finansman Kredisi Arsa Kredisi Kredi Kampanyaları Borç Transferi Kredisi BES Teminatlı İhtiyaç Kredisi Alışveriş Kredisi Taşıt Teminatlı İhtiyaç Kredisi Taşınma Krediniz TEB'de! Konut Kredisi Konut Kredisi Ürünlerimiz Taşıt (Araç) Kredisi Hesaplama & Başvuru Elektrikli Taşıt Kredisi TEB Oto Finans Taşıt Kredisi Togg Taşıt Kredisi Tarım Kredileri İşletme Kredileri Hasat Kredisi Organik Tarım Kredisi İyi Tarım Uygulamaları Kredisi Sözleşmeli Üretim Kredisi Tarımsal Gelir Kredisi Süt Hayvancılığı Kredisi Besicilik Kredisi Su Ürünleri Kredisi TMO Makbuz Senedi Kredisi Tarımsal KMH Yatırım Kredileri Modern Basınçlı Sulama Sistemleri Makine - Ekipman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Kredili Mevduat Hesabı KMH Dijital Ekstre Taksitli Kredili Mevduat Hesabı Başvurum Nerede? Kredi Hesaplama Taşınma Krediniz TEB'de! Paylaş HEMEN BAŞVURUN Taşınma Krediniz TEB'de! Üstelik Otomatik Fatura Ödeme Talimatlarınıza %20 İndirim Taşınma sırasında oluşacak masraflarınız için Taşınma Krediniz TEB'de, Taşınma Kredisi ile birlikte vereceğiniz otomatik ödeme talimatlarınızda aylık 250 TL' ye varan indirim fırsatı sizleri bekliyor. Nakliye ücreti, tadilat masrafları, emlak komisyon ödemeleri ve taşınma sırasındaki beklenmedik tüm harcamalarınız için Taşınma Krediniz TEB'de. Size özel avantajlı faiz oranlarıyla kredinize başvurmak için size en yakın TEB Şubesi'ne gidebilir ya da yerinizden bile kalkmadan CEPTETEB İnternet şubesi ve CEPTETEB Mobil'den başvurunuzu yapabilirsiniz. Ürün özellikleri: Bireysel genel ihtiyaç kredisi ürünüdür. Kredi başvurusu, bankamızın mevcut bireysel tahsis koşul ve kurallarına göre değerlendirilir. İhtiyaç Kredinizin tahsis ücreti kredi tutarının %0,5'idir. Tahsis ücreti %15 BSMV içermektedir. TEB onaylanan kredinin kullanımı için son kararı verme, kefil ve ek belge isteme, faiz oranını değiştirme hakkına sahiptir. Faiz oranları ve vade müşteri özelinde findeks kredi notuna göre değişiklik gösterebilir. TEB piyasa koşullarına göre kampanya koşullarında değişiklik yapabilir. Kampanya Detayları: Kampanyadan Taşınma Kredisi kullanan ve TEB Bireysel Kredi Kartları ile yeni verilecek olan otomatik fatura ödeme talimatları için geçerlidir. 1 Ocak 2026 tarihinden önce Otomatik Fatura Ödeme Talimatı kampanyasında indirim alınan faturalar bu kampanya kapsamına dahil değildir. 1 Temmuz 2025 – 31 Aralık 2025 otomatik fatura ödeme talimatı kampanyası kapsamında indirim alan faturalar için son indirimler Ocak 2026'nın ilk haftası yansıtılacaktır. Birden fazla faturadan indirim kazanabilmek için kampanya kapsamında yeni verilecek olan faturaların tiplerinin birbirinden farklı olması gerekmektedir. (Elektrik, su, doğalgaz, telekomünikasyon vb.) Fatura başına ayda en fazla 50 TL, 5 fatura için ise ayda toplamda 250 TL indirim kazanılabilir. Kampanya kapsamında 6 ayda en fazla 1.500 TL indirim kazanılabilir. Vadesiz Hesap'tan verilen otomatik fatura ödemeleri kampanya kapsamında değildir. İndirimin yansıtılacağı TEB Bireysel Kredi Kartının işlem tarihinde açık olması gerekmektedir. Müşterilerimiz kendi adına kayıtlı olmayan faturalar için de otomatik ödeme talimatı vererek kampanyaya katılım sağlayabilir. İndirim kazanılabilmesi için kampanya döneminde kredi kartından verilen otomatik fatura talimatlarının kampanya dönemi içerisinde iptal edilmemiş olması gerekmektedir. Kampanya başlangıç tarihi öncesinde kredi kartında tanımlı olan bir otomatik fatura ödeme talimatının kampanya dönemi içerisinde iptal edilerek tekrar kredi kartından otomatik fatura ödeme talimatı olarak tanımlanması durumunda ilgili otomatik fatura ödeme talimatı üzerinden indirim alınamamaktadır. Kampanya kapsamında kazanılan indirim tutarı fatura ödemesinin gerçekleştirildiği ve kampanya koşullarının sağlandığı aydan sonraki ayın ilk haftasında kart hareketlerine (dönem içine) yansıtılacaktır. İlk ay fatura talimatı verip koşulları sağlayan ancak ilk ay faturası otomatik ödenemeyen müşterilerimiz için fatura talimatı iptal edilmediği sürece kampanya dönemi kapsamındaki sonraki aylarda da kontrol devam edecektir. İndirim yapılabilmesi için otomatik ödeme talimatının belirtilen dönemlerde kredi kartından otomatik olarak ödenmesi gerekmektedir. Sade kartlar kampanyaya dahildir. Türk Ekonomi Bankası A.Ş kampanya ve ürün özelliklerinin kullanım şartlarında değişiklik yapma ve iptal etme hakkını saklı tutar. getTemplate[306] Yazdır Favorilere Ekle Sayfa içeriğini puanla 1 2 3 4 5 Avrupa ve Türkiye'nin en iyi işverenlerinden biriyiz. TEB Kariyer TEB Önce Müşteri Memnuniyeti Gayrimenkul ve Menkuller Sözleşme ve Formlar Bilgi Toplumu Hizmetleri Bağımsız Güvence Raporu Zaman Aşımı Sorgulama Engelsiz Bankacılık İletişim Site Haritası Gizlilik Politikası Mobil Uygulama Gizlilik Politikası Çerez Politikası Kişisel Verilerin Korunması FATCA ve CRS/AEOI Bilgilendirme Güvenlik Planlı Çalışma Takvimi Arabuluculuk Sizin İçin Nakite İhtiyacım Var Kredi Kartı Almak İstiyorum Paramı Değerlendirmek İstiyorum Kampanya Arıyorum Hesaplamak İstiyorum İşlem Limit ve Saatleri Firmanız İçin Kredi Kullanmak İstiyorum Tarımla Uğraşıyorum Altına Yatırım Yapmak İstiyorum KOBİ'yim Büyümek İstiyorum İthalat İhracat Yapıyorum POS Cihazı İstiyorum OKS Başvurusu Yapmak İstiyorum TEB Hakkında Tarihçe Yatırımcı İlişkileri İştirakler Sosyal Sorumluluk Kurumsal İletişim TEB Kariyer Her hakkı TEB A.Ş.'ye aittir. © ENGLISH İnternet Şubesi BİREYSEL KURUMSAL Parola Al/Unuttum Güvenlik Seçiniz Yükleniyor... Şu anda işlem yapamıyoruz. Lütfen daha sonra tekrar deneyiniz.