Aramak istediğiniz şeyleri ifade eden kelimeleri buraya yazabilirsiniz. Sonuçlar Aramanıza ait bir sonuç bulunamamıştır. Arama kelimelerini değiştirerek tekrar deneyebilirsiniz. Tüm Arama Sonuçları Paraflı Değilim Paraflıyım İNTERNET ŞUBESİ İNTERNET ŞUBESİNE GİRİŞ ŞİMDİ ARAMIZA KATIL KREDİ KARTI BAŞVURUSU ÜYE İŞYERİ BAŞVURUSU Ana Sayfa Paraf'ı Tanıyın Paraf Premium'u Keşfedin Kampanyalar Kartlarımız ParafMag Paraf'tan Yeni Başvurularınıza Özel 1200 TL'ye Varan ParafPara! 31 Ekim 2024'e kadar Paraf'ı ilk kez alacak bireysel müşterilerin 30 Kasım 2024'e kadar her ay ilk 5 adet 500 TL ve üzeri harcamasına 20'şer TL, toplamda aylık 100 TL, bir yılda ise 1.200 TL'ye varan ParafPara verilecektir. Paraf TROY ile harcama yapan müşterilerin her işlemine ekstra 5 TL ParafPara verilecektir. Toplamda 1.500 TL'ye varan ParafPara verilecektir. Kampanyaya katılmak isteyen müşterilerin daha önce bireysel veya ticari kredi kartı olmaması ve ilk kez Paraf bireysel kredi kartına başvurmuş olması gerekmektedir. Paraf ve Paraf Troy başvuruları İnternet Şube, Halkbank Mobil, Paraf Mobil, SMS ve Dialog üzerinden yapılabilmektedir. Kampanyaya katılmak için harcamadan önce Paraf Mobil'den "Hemen Katıl"a tıklanmalı ya da KAMPANYA yazıp 3404'e SMS gönderilmelidir. Kampanyadan yararlanabilmek için mutlaka katılım sağlanmalıdır. Kampanyaya katılım sağlayan müşteriler katıldıkları ay itibariyle aylık 100 TL kazanmaya hak kazanacaklardır. Örneğin; 2024 Mart ayında ilk kez Paraf kredi kartı alan ve kampanyaya katılan bir müşteri 30 Kasım 2024 tarihine kadar yapacağı kampanya koşullarına uygun harcamalar ile kampanya boyunca toplamda en fazla 900 TL ParafPara kazanabilecektir. Harcamaların Paraf Troy ile yapılması durumunda toplamda en fazla 1.125 TL ParafPara kazanabilecektir. Aynı gün aynı iş yerinden yapılacak harcamaların ilki kampanyaya dahildir. Hedefe ulaşılan harcama hangi kart ile yapılırsa ParafPara ödülü o karta yansıtılmaktadır. Kazanılan ParafPara'lar, işyeri tarafından POS üzerinden yapılacak gün sonu işlemi aracılığıyla kazanım sağlanan işlemin banka sistemine ulaşmasından bir sonraki gün sistem tarafından yüklenmektedir. Paraf, Parafly, Paraf Genç, Sanal kartlar ve Ek kartlar kampanyaya dahildir. Paraf Debit, Business kartlar, ticari kartlar ve Halkcardlar, ParafPara kullanarak yapılan işlemler, iptal ve iade işlemleri kampanyaya dahil değildir. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. PAYLAŞ YAZDIR İlginizi Çekebilir Paraf TROY Kartınıza Pazarama'da 200 TL indirim! Silver logolu Paraf Premium Mastercard Sahiplerine yurt dışı duty free ödemelerinde % 15 indirim! Paraf Mastercard sahiplerine özel ENUYGUN.com mobil uygulamasında uçak biletlerinde geçerli 1000 TL'ye varan indirim! Masterpass'e kayıtlı Paraf Mastercard sahiplerine özel ENUYGUN.com mobil uygulamasında geçerli 150TL indirim Uçak Bileti Harcamalarınıza 2.000 TL ParafPara Porland'da Peşin Fiyatına 3 taksit Paraf Körfez Kredi Kart Sahibi ilk 10.000 müşteriye 1 yıl geçerli TOD Kocaelispor Taraftar Paketi hediye! Paraf Premium'dan tabii Üyeliği Hediye! Faiz Oranları ve Ücretler Üye İşyeri Hizmetleri Bize Ulaşın Sıkça Sorulan Sorular ATM / ŞUBELER Bilmem Gerekenler Site Haritası Logolarımız Gizlilik Politikası Yasal Uyarılar Sözleşmeler ve Bilgi Formları Sosyal Sorumluluk Faiz Oranları ve Ücretler Üye İşyeri Hizmetleri ATM / Şube Adresleri Bize Ulaşın SSS Bilmem Gerekenler Site Haritası Logolarımız Gizlilik Politikası Yasal Uyarılar Sözleşmeler ve Bilgi Formları Sosyal Sorumluluk Parafly Paraf Gençİz © Copyright 1998, 2023 Türkiye Halk Bankası A.Ş. Tüm Hakları Saklıdır. Sitemizden en iyi şekilde faydalanabilmeniz için çerezler kullanılmaktadır. Detaylar için veri politikamızı inceleyebilirsiniz. Çerezleri Reddet Çerezleri Kabul Et