Halkbank'tan Şahan Gökbakar'lı yeni reklam kampanyası 30.09.2016 Halkbank'tan Şahan Gökbakar'lı yeni reklam kampanyası Halkbank yeni dönemini "Halk ister Halkbank Yapar" sloganıyla karşılıyor Halkbank, oyuncu Şahan Gökbakar'ın rol aldığı, "Halk ister Halkbank yapar" sloganlı reklam kampanyasıyla yeni döneme iddialı bir giriş yapıyor. Bankanın yeni reklam kampanyasında esnaftan KOBİ'ye, kurumsal şirketlerden Türkiye'nin mega projelerine ve toplumun her kesimine sağladığı kredi desteği vurgulanıyor. Reklam filminin ilk kez gösterildiği toplantıda konuşan Halkbank Genel Müdürü Ali Fuat Taşkesenlioğlu, "KOBİ'lere 6 milyar TL kredi kullandırdığımız 2016 yılının ilk altı aylık döneminde, KOBİ kredisi artışının yaklaşık yüzde 40'ını tek başımıza gerçekleştirdik. 2016 yılsonunda hem kredilerde hem aktif büyüklükte yüzde 16'lık büyüme hedefimizi yakalayacağız" dedi. Halkbank, yeni dönemi "Halk ister Halkbank yapar" sloganlı reklam filmiyle karşılıyor. Ünlü oyuncu Şahan Gökbakar'ın rol aldığı ve birbirinden farklı 10 karakteri canlandırdığı reklam filminde Halkbank'ın toplumun tüm kesimlerine sağladığı kredi desteği vurgulanıyor. Reklam filmindeki performansından dolayı oyuncu Şahan Gökbakar'a teşekkür eden Halkbank Genel Müdürü Ali Fuat Taşkesenlioğlu şunları ifade etti: "Halkbank olarak müşterilerimize her zaman avantajlı bankacılık ürünleri sunarak, ekonomik güçlerini artırma amacıyla çalışıyoruz. Yeni reklam filmimizde de bu misyonumuzu ön plana çıkardık. Banka olarak adını taşımaktan büyük mutluluk duyduğumuz ‘halkımızla' kucaklaştığımız bir çalışma oldu. Sunacağımız desteklerle ülkemizin ekonomik büyümesine daha büyük bir ivme kazandıracağız. Bu uygulamalarımızın tüm bankacılık sektörüne örnek olacağına inanıyoruz." KOBİ kredilerindeki artışın yüzde 40'ı Halkbank'tan KOBİ kredilerindeki pazar payını yüzde 13,44'e yükselterek bu alanda sektör birincisi olduklarını ifade eden Taşkesenlioğlu şunları söyledi: "KOBİ'lere 6 milyar TL kredi kullandırdığımız 2016 yılının ilk altı aylık döneminde, KOBİ kredisi artışının yaklaşık yüzde 40'ını tek başımıza gerçekleştirdik. Bu dönemde esnaf kredilerinde de sektörün üzerinde büyümeyi başararak yüzde 20 seviyesinde bir artışa imza attık." Halkbank'ın KOBİ ve Esnaf Bankacılığındaki liderliğinin yanında, bireysel bankacılık hizmetlerinde de önemli bir atılım gerçekleştirdiği belirten Taşkesenlioğlu, "Bu alanda ilk adımı konut kredilerinde yaptığımız indirimle attık. Yeni ürün ve hizmetlerimizle de iddialıyız. Bu çalışmalarımız neticesinde 2016 yılsonu itibarıyla hem aktif büyümede hem de kredilerde yüzde 16'lık bir büyümeye ulaşacağımıza, mevduat büyümesini ise yüzde 17 seviyesinde gerçekleştireceğimize inanıyoruz" dedi. "Halkın kendine yakın hissedeceği bir kampanya" Reklam filminin oldukça yorucu ve bir o kadar da zevkli bir çalışmanın ürünü olduğunu belirten Şahan Gökbakar ise şöyle konuştu: "Halkbank küçük esnaftan büyük sanayiciye kadar çok çeşitli profilde insana hizmet sunan bir banka olduğu için, birbirinden renkli karakterlere bürünerek herkese hitap eden bir performans ortaya koymaya çalıştım. Herkesin kendinden bir şeyler bulacağına inandığımız bu reklam filmiyle izleyenlerin yüzünü güldüreceğiz. Ben reklam filminde karakterlerle izleyicilerin yüzünü güldürürken, Halkbank da kullandıracağı kredileri ve kaliteli-hızlı hizmetiyle" bunu yapacak. İmza attığı her işte halka yakın olmayı seven bir oyuncu olarak, reklam kampanyamızın büyük ilgi uyandıracağına eminim." "Halk ister Halkbank Yapar" sloganlı reklam filminde Şahan Gökbakar, girişimci Zeynep Hanım'dan gözlemeci Fatma Teyze'ye kadar birçok renkli karaktere hayat veriyor. Barış Manço'nun en çok sevilen şarkılarından Hal Hal'ın kullanıldığı reklam filminde Halkbank'ın ürün ve hizmet çeşitliliği ile her yaş ve profilden tüketiciye uygun çözümler ürettiği mesajları vurgulanıyor. Reklam Filminin Künyesi Reklamveren: Halkbank Reklam Ajansı: ANDBRAND Reklam Veren Temsilcileri: Ömer Faruk ŞENEL, Yalçın Kaya, Nilüfer Kenar Kreatif Direktör: Çağrı Çelik, Saadettin Konukseven Yaratıcı Ekip: İlkay Saltık, Salih Küçük, Nafiz Oksar, Selim Erhan, Mert Reisoğlu Marka Ekibi: Beril Mardin, Özge Şatır, Tutku Top Yapım şirketi: Filmpark Yönetmen: Bahadır Karataş Aranjman: Jingle House Vokal: Kemal Kutlu Dış Ses: Erkin Arslan Fotoğraf: Serdar Tanyeli Medya Planlama: Skala Medya Tüm Haberler