Kampanyalar Dijital Platformlarda İndirim Paraf Genç kart ile Dijital Platformlarda yapılan harcamalarda %50 indirim kazanılacaktır. Aylık müşteri bazında maksimum 100 TL indirim kazanılabilir. Kampanyaya sadece Parafree kartlar ve Paraf Genç kartlar dahildir. ParafPara kullanılarak yapılan işlemler, iptal ve iade işlemleri kampanyaya dahil değildir. Bütün banka POS'larında dijital platformlarda yapılan harcamalarda geçerlidir. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Paraf Genç kart ile Dijital Platformlarda yapılan harcamalarda %50 indirim kazanılacaktır. Aylık müşteri bazında maksimum 250 TL indirim kazanılabilir. Kampanyaya sadece Parafree kartlar ve Paraf Genç kartlar dahildir. ParafPara kullanılarak yapılan işlemler, iptal ve iade işlemleri kampanyaya dahil değildir. Bütün banka POS'larında dijital platformlarda yapılan harcamalarda geçerlidir. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Online Alışverişlerde İndirim Paraf Genç kart ile internet harcamalarına %3 indirim verilecektir. Aylık maksimum müşteri bazında 200 TL indirim kazanılabilir. Kampanyaya sadece Parafree kartlar ve Paraf Genç kartlar dahildir. ParafPara kullanılarak yapılan işlemler, iptal ve iade işlemleri kampanyaya dahil değildir. Bütün banka POS'larından yapılan internet harcamalarında geçerlidir. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Paraf Genç kart ile internet harcamalarına %3 indirim verilecektir. Aylık maksimum müşteri bazında 400 TL indirim kazanılabilir. Kampanyaya sadece Parafree kartlar ve Paraf Genç kartlar dahildir. ParafPara kullanılarak yapılan işlemler, iptal ve iade işlemleri kampanyaya dahil değildir. Bütün banka POS'larından yapılan internet harcamalarında geçerlidir. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.