İSPARK'ta Ücretsiz Otopark Paraf ile tek seferde yapacağınız 500 TL'lik alışverişte İSPARK' ta ücretsiz otopark! Paraf ile tek seferde yapacağınız 500 TL'lik alışverişte İSPARK' ta ücretsiz otopark! Hemen Başvur Kampanya Detayları Paraf ile tek seferde 500 TL'lik alışverişte İSPARK'ta ücretsiz otopark. Yol üstü otoparklarda 2 saat, kapalı ve bariyerli otoparklarda 4 saat ücretsiz park geçişi! İSPARK' ta ücretsiz otopark kampanyasından yararlanabilmeniz için tek yapmanız gereken; PARK yazıp, Kartınızın son altı hanesini, Araç plakanızı, aralarında boşluk bırakarak 3404'e SMS olarak göndermek! Kampanyaya SMS ile katılım sağlanmalıdır. Uygulamaya katılım SMS'i Halkbank'a kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan gönderilmelidir. KKTC'den yapılacak katılımlarda SMS'inin KKTCELL ve KKTC TELSİM operatörleri üzerinden 3444'e gönderilmesi gerekmektedir. Kampanyaya bir defa SMS ile katılım yeterlidir. Uygulama kart bazlıdır. Birden fazla kartınızla yararlanmak istediğinizde, her kartınız için ayrı bir plaka ile SMS göndererek katılım yapmanız gerekmektedir. Kampanyaya katılım için gönderilen SMS'te belirtilen kredi kartı ile harcama yaptığınızda kampanyadan yararlanabilirsiniz. Katılım sonrasında, tek seferde yapılacak 500 TL tutarındaki alışveriş işlemi için anında 1 adet parklanma hakkı kazanacaksınız. Ay içerisinde en fazla 2 adet parklanma hakkı kazanabilirsiniz. Ücretsiz park hakkından yararlanabilmeniz için, kampanyadan yararlanmak istediğinizi park hakkından yararlanmadan önce İSPARK personeline iletmelisiniz. Plaka değişikliklerinde, eski plaka üzerindeki hakların devri çalışma saatleri içerisinde talep edilmelidir. İSPARK'a ait yol üstü otoparklarda 0-2 saat, kapalı ve bariyerli otoparklarda 0-4 saat, ücretsiz parklanma hakkı verilecektir. Süre aşımı durumunda, İSPARK standart tarifeleri üzerinden ücretlendirileceksiniz. Her ay içerisinde kazanılan parklanma hediyeleri, bir sonraki ayın ilk 5 gününe kadar (5. gün de dahil) kullanılabilecek olup, kullanılmayan haklar devretmeyecektir. Bir sonraki ay, yeniden ücretsiz parklanma hediyesi kazanabilmek için, ilgili ay içerisinde kampanya kriterlerine uyan yeni bir işlem gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Kampanyadan bireysel, ticari, sanal ve ek kartlar yararlanabilir. Kampanyaya kayıt yapılan kartın kayıp-çalıntı ya da farklı nedenlerle kapatılması durumunda, kart aynı gün içerisinde yenilenmezse kampanya başvurusu iptal edilir. Kapatılan kartın aynı gün içerisinde yenilenmesi durumunda kampanya yenilenen karta otomatik olarak aktarılır. Aynı gün içerisinde yenilenmeyen kartların kampanyadan yararlanabilmesi için yenilenen kart numarası ile tekrar SMS gönderilerek kampanyaya kayıt olunması ve kriterlere uygun işlem yapılması gerekir. NFC ile yapılan alışverişler, ParafPara kullanımları, nakit avans işlemleri, kredi kartından kira, eğitim aidat ödemeleri dahil talimatlı işlemler, anlık fatura ödemeleri ve vergi ödemeleri kampanya kapsamı dışındadır. Kampanyaya Paraf ile yapılan işlemler, yurtdışında yapılan harcamalar ve internet üzerinden yapılan harcamalar dahildir. İSPARK kampanyasından yalnızca binek otomobil tarifesine tabi araçlar yararlanabilecektir. Taksi (Ticari), minibüs, midibüs, kamyonet, kamyon, çekici, tır, otobüs gibi araçlar farklı ücret tarifesine tabi olmaları nedeniyle kampanyadan yararlanamayacaktır. Kampanya İSPARK'ın, Ragıp Gümüşpala Caddesi Otobüs Otoparkı, Gürpınar Balık Hali Otoparkı, Belgrad Ormanı Otoparkı(Bahçeköy Girişi, Kurtkemeri Girişi, ve Fatih Çeşmesi Tabiat Parkı Girişi), Kozyatağı ve Bayrampaşa Sebze Meyve Hali Otoparkı, Bezmi Âlem Vakıf Üniversitesi Hastene Otoparkı, Alibeyköy Cep Otoparkı, 15 Temmuz Demokrasi Otogarı ve Sultan Ahmet Açık Otoparkı, Emirgan Korusu Açık Otoparkı ve Yavuz Sultan Selim Otomatik Otoparkı dışındaki tüm İSPARK otoparklarında geçerlidir. Kadıköy Eski Salı Pazarı, Söğütlüçeşme Açık Otopark ve Seyrantepe katlı otoparkında maç günleri yoğunluk nedeni ile POS yerine fiş kesilerek işlem yapılabilmektedir. Fiş kesilerek işlem yapılması halinde İSPARK Kampanyası geçerli olmamaktadır. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.