Paraf'tan ParafÜstü Güzelliği! Paraf'ın ayrıcalığı ParafÜstü ile ayda 80 TL'ye kadar indirim! Paraf'ın ayrıcalığı ParafÜstü ile ayda 80 TL'ye kadar indirim! Hemen Başvur Kampanya Detayları Paraf ile Paraf üyesi marketlerde Paraf POS' larından yapacağınız 250 TL ve üzeri peşin harcamalarınıza tek seferde maksimum 9,99 TL, ayda maksimum 80 TL indirim kazanabilirsiniz. ParafÜstü uygulamasından yararlanmak için PARA yazıp boşluk bırakarak kartınızın son 6 hanesini 3404'e göndermeniz yeterlidir. ParafÜstü uygulaması, Paraf üyesi işyerlerinde bulunan Paraf POS'undan yapılacak harcamalarda geçerlidir. 250 TL ve üzeri yapılacak market harcamalarından tek seferde maksimum 9,99 TL, ayda maksimum 80 TL indirim kazanılacaktır. Ödül tutarı 10'un katlarına yuvarlanarak verilecektir. Örneğin: 254,99 TL'lik işlemden 4,99 TL indirim kazanılacaktır. 308 TL'lik işlemden 8 TL indirim kazanılacaktır. Uygulamadan yararlanabilmek için, katılım SMS' i harcama yapmadan önce gönderilmelidir. Kampanya müşteri bazlıdır. Uygulamaya katılım SMS'i Halkbank'a kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan gönderilmelidir. SMS ile iletilen kart numarası dışındaki kartlar ile yapılan işlemler de size ait olma koşulu ile uygulamaya dahil edilir. Uygulamaya katılım SMS'i ücretsiz olup; SMS'lerin Turkcell, Vodafone veya Türk Telekom operatörleri üzerinden gönderilmesi gerekmektedir. KKTC'de ürün özelliğinden yaralanabilmek için kampanya katılım SMS'inin KKTCELL ve KKTC TELSİM operatörleri üzerinden 3444'e gönderilmesi gerekmektedir. Sanal işlemler uygulamaya dahil değildir. Paraf, Parafly, Ek kartlar, Paraf Esnaf ve Paraf KOBİ dahil olup Paraf Business, sanal ve HalkCard'lar uygulamaya dahil değildir. İşlemin gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin kampanya şartlarına uymaması halinde kampanyadan faydalanılmayacak ve geriye dönük olarak düzeltme yapılmayacaktır. Kampanyaya kayıt yapılan kartın kayıp-çalıntı ya da farklı nedenlerle kapatılması durumunda, kart aynı gün içerisinde yenilenmezse kampanya başvurusu iptal edilir. Kapatılan kartın aynı gün içerisinde yenilenmesi durumunda kampanya yenilenen karta otomatik olarak aktarılır. Aynı gün içerisinde yenilenmeyen kartların kampanyadan yararlanabilmesi için katılım talebinin 0850 222 0 400 Dialog'dan iletilmesi ve kampanyaya uygun işlem yapılması gerekmektedir. ParafPara kullanımları, sanal postan yapılan işlemler, mail-order ve tele-order işlemleri kampanyaya dahil değildir. Birden fazla indirim kampanyası ve/veya ürün özelliğinin çakışması durumunda tutarı yüksek olan indirim geçerli olacak ve uygulanacaktır. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.