Kamu Çalışanlarına Kamuda çalışan müşterilerimizin tüm nakit ihtiyaçları için cazip faiz oranları ile sunduğumuz bireysel kredi ürünümüzdür. Kamuda çalışan müşterilerimizin tüm nakit ihtiyaçları için cazip faiz oranları ve bütçenize uygun geri ödeme seçenekleriyle sunduğumuz bireysel kredi ürünümüzdür. İnternet Şube Müşteri Ol Hesaplama Aracı Ödeme Seçenekleri Kredi ödemelerinizi; Aylık eşit taksitli, Artan taksitli, Azalan taksitli, 3 ayda bir eşit taksitli olarak yapabilirsiniz. Örnek Ödeme Tablosu Kamu Çalışanlarına İhtiyaç Kredisi Örnek Maliyet Tablosu Kredi Tutarı Kredi Vadesi(Ay) Aylık Faiz Oranı (%) Tahsis Ücreti (TL) Taksit Tutarı (TL) Yıllık Toplam Maliyet Oranı (%) 50.000 36 5,45 172,5 2.323,12 128,7189 Kredi tutarı; 50.000 TL'ye kadar azami vade 36 ay, 50.001 TL - 100.000 TL arası azami vade 24 ay, 100.001 TL üzeri tutarlar için azami vade 12 ay olarak uygulanmaktadır. Yıllık toplam maliyet oranı; faiz, tahsis ücreti ve vergileri kapsamakta olup örnek vade ve tutar üzerinden hesaplanmıştır. Tahsis ücretine %15 Banka Sigorta Muamele Vergisi (BSMV) dahil edilmiştir. Kredi faiz oranı, Bankamızdan en az kredi taksit tutarı kadar Kredili Mevduat Hesabı açtırmayı ve Hayat Sigortası yaptırmayı talep eden müşterilerimiz için geçerlidir. Hayat sigortası primi, müşterinin yaşı ve kredi tutarına bağlı olarak değişmekte olup, 30.000 TL 36 ay vadeli kredi kullanan 35 yaşında müşterimiz için bir yıllık sigorta primi 308,26 TL' dir. Halkbank, gerektiğinde kredi şartlarında değişiklik yapma ve kredi kullandırımını durdurma hakkını saklı tutar. Nasıl Başvurabilirsiniz? Halkbank Dialog Halkbank Mobil İnternet Şubesi En Yakın Şubemiz Sıkça Sorulan Sorular Kullanabileceğim kredi tutarını belirlerken hangi şartlara göre değerlendirme yapıyorsunuz? Kullandırılacak kredi tutarının tespitinde müşterilerimizin belgelenebilir düzenli gelirleri dikkate alınmaktadır. Buna göre, aylık gelirlerinizden aylık giderleriniz düşülmek suretiyle bulunacak gelirinizin, kullanmak istediğiniz kredinin aylık taksitini karşılayabilmesi koşulu aranmaktadır. Kredi başvurusunu hangi kanallardan yapabilirim? Kredi başvurunuzu aşağıda belirtilen kanallarımızdan gerçekleştirebilirsiniz. Halkbank Mobil Halkbank İnternet Şube Halkbank Dialog : 0850 222 0 400 Şubelerimiz Halkbank Web Sitemiz Halkbank.com.tr adresinden Bireysel Krediler'de ara ödeme yapabilir miyim? Evet, dilerseniz ara ödeme yapabilirsiniz. Bireysel Kredimi istediğim zaman kapatabilir miyim? Evet, kredinizi istediğiniz zaman erken kapatma imkanınız vardır. Bireysel Kredilerde vergi ödemek durumunda mıyım? 488 sayılı Damga Vergisi Kanununa ekli (2) sayılı Tablonun –Damga Vergisinden İstisna Edilen Kağıtlar- IV-23. maddesi uyarınca Bireysel Kredilerin tahsisi sırasında düzenlenen sözleşmeler damga vergisinden istisna edilmiştir. Gerçek kişilerin mesken amaçlı kullanacakları konutlar için alacakları konut kredileri KKDF'den (Kaynak Kullanımı Destekleme Fonu) muaftır. Ayrıca Konut Finansman Sistemi'ne (Mortgage/Tut-Sat) ilişkin 5582 numaralı ve 21.02.2007 tarihli yasa kapsamına giren krediler BSMV'den müstesna tutulmuştur. Bunun dışında kalan tüm Bireysel krediler için BSMV ve KKDF ödenecektir. Daha Fazla Göster