Paraf'tan Paraf Günüm Güzelliği! Kampanyanızı ve kampanyanızın zamanını siz belirleyin, Paraf dileğinizi gerçekleştirsin. Kampanyanızı ve kampanyanızın zamanını siz belirleyin, Paraf dileğinizi gerçekleştirsin. Hemen Başvur Kampanya Detayları Ayda bir defa, kendinize özel belirleyeceğiniz bir günde, ister %5 indirim, isterseniz 5 kat ParafPara kazanma fırsatı sizleri bekliyor! Üstelik her ay, aynı günde, aynı fırsattan yararlanabilirsiniz! Paraf Günüm hizmetinden yararlanabilmeniz için tek yapmanız gereken, Yararlanmak istediğiniz kampanya kodunu, Kartınızın son altı hanesini, Belirleyeceğiniz günü aralarında boşluk bırakarak 3404 numarasına SMS olarak gönderebilirsiniz. Kampanya kodları: İndirim için : "I"; Ekstra ParafPara için: "P" dir. Örnek SMS Metinleri aşağıda yer almaktadır: I 123456 5 P 123456 12 Yalnızca 1 gün belirlenecek olup, ayın 1'i ile 31'i arasındaki günlerinden biri seçilmelidir. Seçilen günün ayın 31'i olması durumunda, gün sayısı 31'den az olan aylarda ilgili ayın son günü esas alınacaktır. Her ay Paraf Günüm olarak belirlenen günde yapılan harcamalar, uygulamaya dahil olunan kampanya kapsamında değerlendirilir. Paraf Günüm uygulamasına dahil olduğunuzda, belirlediğiniz gün ve kampanya seçeneğini değiştirmek istediğinizde bu değişiklik taleplerinizi Paraf Mobil üzerinden veya 0850 222 0 400 Dialog'tan verebilirsiniz. Bir ay içinde bir müşteri en fazla 5 defa değişiklik talebinde bulunabilir. Değişiklik talebiniz iletildikten sonra yapılan harcamalarınız kampanyaya dahil olacaktır. Paraf Günüm değişikliği talebiniz, değişikliği ilettiğiniz ay içerisinde uygulamadan yararlanmanız durumunda ilgili değişiklik, talebinizi izleyen bir sonraki ayda geçerli olacaktır. Yapılan işlemin iptali veya iadesi o ay için tekrar Paraf Günüm hakkı sağlamaz. Aynı ay içerisinde birden fazla Paraf Günüm değişikliği talep etmeniz durumunda, talep edeceğiniz tarih mevcut Paraf Günüm tarihinizden öncesine ait bir tarih ise belirlediğiniz gün takvimdeki bir sonraki ayın ilk günü olarak işleme alınmaktadır. Uygulamaya katılım SMS'i Halkbank'a kayıtlı olan cep telefonu numaranızdan gönderilmelidir. SMS ile iletilen kart numarası dışındaki kartlar ile yapılan işlemlerde size ait olma koşulu ile uygulamaya dahil edilir. Uygulama müşteri bazlı olup, asıl ve ek kartlar ayrı ayrı Paraf Günüm uygulamasına SMS ile katılım sağlayamaz ve ödül kazanamaz, sadece biri için katılım sağlanabilir ve ödül kazanılabilir. Uygulamaya katılım SMS'i ücretsiz olup; SMS'lerin Turkcell, Vodafone veya Türk Telekom operatörleri üzerinden ve yurt içinden gönderilmesi gerekmektedir. KKTC'de ürün özelliğinden yararlanabilmeniz için kampanya katılım SMS'inin KKTCELL ve KKTC TELSİM operatörleri üzerinden 3444'e göndermeniz gerekmektedir Katılım SMS' i harcama yapmadan önce gönderilmelidir. Paraf Günüm uygulaması Paraf POS'lardan yapılacak işlemlerde geçerlidir. Diğer banka POS'larından ve ödeme kuruluşlarından yapılan harcamalar uygulama kapsamına dahil değildir. Paraf Günüm uygulaması gıda, market, restoran ve akaryakıt dışındaki Paraf üye işyerlerinde geçerlidir. Kampanyaya kayıt yapılan kartın iptal edilmesi durumunda kampanyaya tekrar kayıt yaptırılması gerekmektedir. Paraf Günüm Uygulamasına düzenli ödeme talimatları, sigorta ödemeleri, vergi ödemeleri, fatura ödemeleri ve Business kartlar ile yapılan işlemler dahil değildir. Paraf Günüm Uygulamasında harcama tutarı üst limiti 30.000 TL ile sınırlıdır. İNDİRİM uygulaması kapsamında seçilen özel gün içerisinde yapılan harcamalarda %5 indirim uygulanacak olup, seçilen özel günde maksimum 80 TL tutarında indirim kazanılabilir. EKSTRA PARAFPARA uygulaması kapsamında, seçilen özel gün içerisinde yapılan harcamalardan kazanılan ParafPara'nın 5 katı ParafPara kazanılacaktır. Kazanılabilecek maksimum ParafPara 80 TL'dir. Harcama Vaadi ve çeşitli kampanyalardan kazanılan ParafParalar kapsam dışıdır. Paraf Günüm kampanya seçenekleri aynı türdeki bir Paraf kampanyası ile birleştirilemeyecek olup, uygulamanın farklı bir kampanya ile çakışması durumunda daha büyük olan ödül karta yansıtılacaktır. Halkbank, Bireysel İnternet Şubesi, parafcard.com.tr ve Paraf Mobil'de önceden ilan etmek sureti ile ödül miktar ve uygulama esaslarını her zaman için değiştirme yetkisine sahiptir. Paraf günüm uygulamasına sanal kartlar, Paraf KOBİ ve Paraf Esnaf kart dahildir. İşlemin gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin kampanya şartlarına uymaması halinde kampanyadan faydalanılmayacak ve geriye dönük olarak düzeltme yapılmayacaktır. Kampanyaya kayıt yapılan kartın kayıp-çalıntı ya da farklı nedenlerle kapatılması durumunda, kart aynı gün içerisinde yenilenmezse kampanya başvurusu iptal edilir. Kapatılan kartın aynı gün içerisinde yenilenmesi durumunda kampanya yenilenen karta otomatik olarak aktarılır. Aynı gün içerisinde yenilenmeyen kartların kampanyadan yararlanabilmesi için katılım talebinin 0850 222 0 400 Dialog'dan iletilmesi ve kampanyaya uygun işlem yapılması gerekmektedir. ParafPara kullanılarak yapılan işlemler kampanyaya dahil değildir. TÜRKİYE HALK BANKASI A.Ş. kampanya koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.