Genele Açık / Public 1 / 3 *01-02503665/R00* KONUT FİNANSMANI İLE İLGİLİ BORÇ SÖZLEŞMESİ Bu Konut Finansmanı ile İlgili Borç Sözleşmesi (ekleri, tadil edilmiş ve yeniden düzenlenmiş halleri ile birlikte "Sözleşme ") Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi (" Banka") ile bu Sözleşme'nin sonunda imzası bulunan müşteri ("Müşteri ") arasında akdedilmiştir. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan durumlarda, taraflar arasında akdedilen Konut Finansmanı Sistemi Kapsamında Tüketici Kredisi Sözleşmesi'nin (ekleri, tadil edilmiş ve yeniden düzenlenmiş halleri ile birlikte "Konut Finansmanı Sözleşmesi ") hükümleri uygulanır. Bu Sözleşme Konut Finansmanı Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Ancak b u Sözleşme, Konut Finansmanı Sözleşmesinden bağımsız olarak geçerli bir bağlayıcı bir sözleşmedir. Konut Finansmanı Sözleşme'nin şekli ve geçerliliği, bu Sözleşme'nin şekli ve geçerliliğini etkilemez. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan durumlarda, Konut Finansmanı Sözleşmesi hükümleri uygulanır. Bu S özleşme, hiçbir şekilde Banka'nın Müşteri'ye veya herhangi bir üçüncü kişiyi, Konut Finansmanı Sözleşmesinden veya mevzuattan kaynaklanan alacaklar ından dolayı ibra ettiği veya Müşteri'ye veya herhangi bir üçüncü kişiye karşı herhangi bir alacak, hak ve ye tkisinden feragat ettiği şeklinde yorumlanamaz. 1 KONUT FİNANSMANI Konut Finansmanı Sözleşmesi hükümlerine tabi olarak ve Banka'nın aksi yönde her türlü alacak, hak ve yetkisi saklı kalmak kaydıyla, Banka Müşteri'ye bu Sözleşme'nin bir numaralı ekinde belirtilen konutu ("Konut") konu alan konut finansmanı (söz konusu Konutu konu alan ve ileriden gerçekleştirilecek 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu madde 57 ve 6552 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun madde 32 kapsamında " konut finansmanı" niteliğindeki her türlü işlem ve bunlarla ile ilgili refinansman ve yeniden yapılandırmalar birlikte "Konut Finansmanı") kullandırımı gerçekleştirmiştir/gerçekleştirecektir. 2 KONUT FİNANSMANI GERİ ÖDEMELERİ Müşteri, mevcut Konut Finansmanı Sözleşmesi kapsamında, Ban ka'ya bu Sözleşme'nin iki numaralı ekinde belirtilen ödeme planına ("Ödeme Planı") uygun olarak gerekli ödemeleri, zamanında, eksiksiz ve herhangi bir gecikmeye mahal vermeden yapacaktır. Müşteri, Ödeme Planında belirtilen toplam borç kadar, bu Sözleşme'nin imza tarihi itibarı ile Banka'ya borcu olduğunu kabul, beyan, taahhüt ve ikrar eder. 3 İPOTEK Müşteri, Konut üzerinde Banka'nın bu Sözleşme'den , Konut Finansmanı Sözleşmesinden ve Konut Finansmanından kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlarının sürekli teminatını teşkil etmek üzere, Ödeme Planı kapsamında Banka'ya ödemesi gereken toplam borcun iki katından az bir tutarda olmamak üzere, her türlü takyidattan ari olarak birinci derece ve birinci sırada ipotek tesis edecektir. 4 HESAP REHNİ Müşteri, bu Sözleşme'den, Konut Finansmanı Sözleşmesinden ve Konut Finansmanından kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlarının sürekli teminatını teşkil etmek üzere, Banka nezdindeki hâlihazırda mevcut ve ilerde açılacak özel cari hesapları, katılma hesapları, saklama h esapları, yatırım hesapları, diğer hesapları ve kiralık kasaları üzerinde rehin tesis etmiştir. Rehin, takas, mahsup ve hapis hakkı ile ilgili Konut Finansmanı Sözleşmesi ve ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 5 YAZILI ŞEKİL Taraflar, dijital ortamda akdedilen Konut Finansmanı Sözleşmesi'nin 5411 sayılı Bankacılık Kanunu madde 76 kapsamında yazılı şekilde düzenlenmiş ve taraflarca imzalanmış sayıldığını, Hukuk Muhakemeleri Kanunu anlamında senet hükmünde olduğunu, delil, rehin ve uyuşmazlık çözümü ile il gili olanlar dâhil olmak üzere tüm 2 / 3 sözleşme hükümlerinin yazılı şekilde akdedilmiş sayıldığını ve imzalı bir sözleşmenin/senedin tüm sonuçlarının Konut Finansmanı Sözleşmesi açısından geçerli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederler. EK- 1 KONUT BİLGİLERİ İli İlçesi Mahalle/Köy Ada Pafta Parsel Bağımsız Bölüm Taşınmaz Satış Vaadi Sözleşmesi Bilgileri Karşı Tarafı Noter Yevmiye Numarası Tarihi Konut Yapı Kooperatifi Bilgileri Kooperatif Adı Pay Adedi *Taşınmaz satış vaadi sözleşmesi bilgileri ön ödemeli konut satışlarında, Konut'u bağımsız bölüm tapusunun olmaması veya tapu devrinin başlangıçta yapılmaması durumunda doldurulacaktır. ** Konut yapı kooperatifi bilgileri, Müşteri'nin konut yapı kooperatifine üye olup, Konut almak istemesi durumunda, ferdileştirmenin yapılmadığı durumda kullanılacaktır. 3 / 3 EK-2 ÖDEME PLANI Müşteri Banka Adı, Soyadı/Unvanı: Unvanı: Türkiye Finans Katılım Bankası A nonim Şirketi E-Posta Adresi: Mersis No: 0068006387095226 Faks Numarası: Faks Numarası: 0216 676 2927 KEP Adresi: KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr GSM Numarası: Telefon Numarası: 0216 676 20 00 Sabit Telefon Numarası: E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ İmza İmza