Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 2 *01-02513525/R01* İSTİCRAR AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: İsticrar (Açık Hesaplı Satım) 2. Akdin Temel Özellikleri: İsticrar, kişinin ihtiyaç duyduğu mal veya hizmeti tedarikçiden peyderpey almayı sürdürdüğü, her bir teslimat esnasında pazarlığın yapılmadığı, bedelin önceden (ön ödemeli isticrar) ya da vadeli (sonradan ödemeli isticrar) olarak ödendiği, mahsuplaşmanın ise vade sonunda gerçekleştirildiği akit türüdür. İsticrar akdinde; alıcının, satıcının, akde konu malın belirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının bulunması gerekir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: İsticrar akdi bir alım-satım akdi olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve sta ndartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: İsticrar akdinde müşteri, nihaî alıcı konumundadır. Ayrıca katılım bankası, müşteriyi belirli hususlarda vekil tayin edebilir. 5. Süreç ve İşleyiş: Vadeli mal alım taleplerinde ; müşteri finansman talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteriye limit tahsis eder. Müşteri ile finansman sözleşmesi imzalanır. Müşteri, belirttiği satıcılardan katılım bankası adına mal alımlarını gerçekleştirir. Müşteri bu noktadan sonra sözleşmeye istinaden mal ile ilgili tasarrufta bulunabilir. Satıcıya ödeme vadesi geldiğinde, müşteri katılım bankasını bilgilendirir. Katılım bankası, müşteri ile isticrar sözleşmesinde belirtilen şartlar doğrultusunda fiyatlama anlaşması yapar ve satıcı ödemesini gerçekleştirerek müşteriyi borçlandırır. 6. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Müşteri finansman ödemelerini, isticrar özelinde oluşturulan ödeme planı çerçevesinde yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. Katılım bankası finansmana ko nu malda çıkacak kusurdan , eksikliklerden, teslimler ve ilgili sair konulardan sorumlu olmayıp müşterinin kusur sebebi ile ilk satıcıya müracaat etme hakkı bulunmaktadır. 7. Vekâletin Taraflara Doğurduğu Hak ve Yükümlülükler: Müşteri; malın seçimi, alınması, yükletilmesi, taşıtılması, teslimi ve s air mala ilişkin tüm hususlarda katılım bankasının alım vekilidir. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından ve 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 / 2 *01-02513525/R01* Vekâlete dayalı işlemlerde katılım bankası müşteriyi vekil tayin etmeden önce malın müşteriye teslim edilmemiş, satıcıya herhangi bir ödeme (peşinat, çek, senet vb.) yapılmamış ve satıcı tarafından müşteri lehine alım-satıma konu belgenin (fatura, irsaliye vb.) düzenlenmemiş olması gerekir. 8. Alım Satıma Konu Belgelerin Katılım Bankasına Teslimi: Müşteri, isticrar akdine konu malın alım -satımına ilişkin belgelerin ( fatura, irsaliye vb.) ve katılım bankası tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini belirlenen süre içerisinde katılım bankasına teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. 9. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Borçların belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur, ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydala namaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 10. Ürün v e Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurums al Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Kaşe/İmza: