Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 | 2 *01-02501157/R03* SEVK ÖNCESİ İHRACAT FİNANSMANLARINA İLİŞKİN EK SÖZLEŞME Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (İşbu ek sözleşmede ‘Banka' olarak anılacaktır) ile Müşteri, Banka ile imzalamış oldukları Genel Kredi Sözleşmesine (‘Sözleşme' olarak anılacaktır) ek olarak, sevk önce si ihracat finansmanlarına ilişkin aşağıdaki hususla rda mutabakata varmışlardır. 1- TANIMLAR: Eximbank : Türkiye İhracat Kredi Bankası A.Ş.'yi SÖİF : Eximbank kaynaklı sevk öncesi ihracat finansmanlarını, Uygulama Esasları : Eximbank tarafından yayınlanan ‘Katılım Bankaları Sevk Öncesi Döviz İhracat finansman Uygulama Esasları'nı ve eklerini ifade eder. 2- Müşteri, kullanacağı SÖİF finansmanlarına Sözleşme'nin ilgili diğer hükümleri ile birlikte, aşağıdaki hükümlerinin de uygulanacağını kabul ve beyan eder. 3- Müşteri, SÖİF finansmanlarının, Eximbank kay naklı olduğunu, Bankanın Türk Eximbank tarafından tahsis edilen kaynağı, Eximbank'a vekaleten, Uygulama Esasları çerçevesinde Eximbank'ın belirlediği finansman kullandırım şartları ile verildiğini bilmekte ve kabul etmektedir. 4- Müşteri, Uygulama Esaslarının işbu ek sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olduğunu, Uygulama Esaslarına uygun davranmayı, aksi halde Eximbank tarafından bankaya uygulanacak tüm yaptırımların kendisine rücu edilebileceği, bu halde rücu edilen bedeli, Bankanın ödeme yaptığı tarihte n itibaren işleyecek gecikme cezası ile birlikte, ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, bu bedelin hesaplarına resen borç kaydedilmesini ve mahsup edilmesini kabul beyan ve taahhüt eder. 5- Müşteri, hakkındaki bilgi ve belgelerin Eximbank'la paylaşılmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul ve beyan eder. 6- Sözleşmenin teşvikli ve dövizli işlemlere ilişkin hükümleri, mahiyetine uygun olduğu oranda SÖİF finansmanları için de uygulanacaktır. Tarih: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. .......................... ŞUBESİ Kaşe, İmza Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 | 2 *01-02501157/R03* 2 sayfa ve birbirini takip eden 6 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. 1.MÜŞTERİ : Adı, Soyadı/Unvanı : Kaşe, İmza : 2.MÜŞTERİ : Kaşe, İmza : 3.MÜŞTERİ : Kaşe, İmza : 4.MÜŞTERİ : Kaşe, İmza :