Genele Açık / Public 1/20 *01-02501144/R09* FİNANSAL KİRALAMA SÖZLEŞMESİ Bir tarafta, Saray Mahallesi Sokullu Caddesi No:6 Ümraniye İstanbul adresinde bulunan TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. (İşbu sözleşmede bundan sonra ‘KİRALAYAN' olarak anılacaktır.) ile diğer tarafta, …………………………. adresinde b ulunan ……………………………….. (İşbu sözleşmede bundan sonra ‘KİRACI' olarak anılacaktır.) arasında işbu finansal kiralama sözleşmesi ve ekleri imzalanmıştır. 1- TANIMLAR: SÖZLEŞME :İşbu ‘Finansal Kiralama Sözleşmesi'ni ifade eder. SATICI :Finansal kiralama konusu Malı satan, sağlayan, devreden, kullandıran veya vaat eden, ithalatçı, imalatçı veya sair biçim ve sıfatla hukuki ilişkinin bir tarafını oluşturarak, taahhüt ve yükümlülük altına giren gerçek veya tüzel kişileri ifade eder. MAL :Kiracının t alebi ve seçimi üzerine Kiralayanın Satıcıdan temin ettiği, işbu sözleşme kapsamında finansal kiralaması yapılan, ayrıntılı tanımı ile ayırt edici unsurları bu sözleşmenin ayrılmaz bir parçasını oluşturan ve Ek-2'de yer alan proforma fatura/faturalarda açıkca belirtilen mal/malları ifade eder. KİRA BEDELİ :Bu sözleşme gereğince Kiracının ödeyeceği ve Ek -1'deki Ödeme Planında gösterilen bedeldir. ÖDEME PLANI :İşbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak Ek:1'de düzenlenen, maliyetlerdeki (masraf lar ve vergilerdeki) değişikliklere bağlı olarak Kiralayan tarafından değiştirildiğinde Kiracıya tebliğ edilen, Kira Bedellerinin ödenmesine ilişkin usul ve esaslar ile ödeme tarih ve tutarlarını içeren ödeme tablosunu ifade eder. MAL TESELLÜM MAKBUZU :Malın Sözleşmede belirlenen nitelikte, gereği gibi ve zamanında teslim edildiğini belgeleyen ve Kiracı tarafından imzalanarak derhal Kiralayana teslim edilmesi gereken belgeyi (EK-3) ifade eder. TAM HASAR :Sebebi ne olursa olsun; Malın, onarım için yapılac ak masrafların malın değerine yaklaşacak veya onarılamayacak düzeyde hasar görmesi, harap olması ve yanması halleri ile kaybolması, müsaderesi, mala el konulması hallerini ifade eder. CE UYGUNLUK BELGESİ : İthal ve/veya ihraç edilecek Makine/Teçhizat/ürü nün tanımı, taşıdığı nitelikler, sahip olması gereken asgari güvenlik koşullarını belirleyen, değerlendirme ve prosedürler çerçevesinde tanınan uluslararası kalite, güvenlik ve Avrupa Normalarına uygunluk belgesidir. KREDİ :Mevzuatta ‘Kredi' ve ‘Kredi s ayılan işlemler' olarak belirtilen, işbu Sözleşmenin imzasından evvel tahsis edilmiş ve/veya kullandırılmış olan veya işbu Sözleşmenin imzasından sonra tahsis edilecek ve/veya kullandırılacak olan tüm nakdi ve gayr-ı nakdi kredi ve kredi sayılan işlemleri ifade eder. KÂR PAYI :Mal için Kiralayan tarafından ödenen tutar (anapara) üzerine, tarafların mutabakatı ile belirlenen oran veya Sözleşme ve/veya eklerine istinaden belirlenecek oran esas alınarak hesaplanıp ilave edilen, Kiracı tarafından her bir K ira Bedeli ile birlikte Kiralayana ödenmesi gereken tutarı ifade eder. Kâr payı oranı yazılı olarak belirlenmediği 2/20 durumlarda, Banka tarafından aynı cins Kredilere uygulanan en yüksek cari kâr payı oranı uygulanır. GECİKME CEZASI :Kiracının, borcunu vadesinde ödemede gecikmesi/temerrüdü durumunda, ödenmeyen borç için borcun sebebini teşkil eden kullandırımlardan (projelerden) kar payı en yüksek olanına uygulanan kar payı oranı üzerinden hesaplanıp, Müşterinin ödemesi gereken Kira Bedeli tutarına ilaveten ayrıca ödemesi gereken tutarı ifade eder. BANKA ALACAĞI :Aşağıda belirtilen kalemlere istinaden Kiracının, işbu sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak Anapara, Kâr Payı, Gecikme Cezası, avukatlık ücreti, prim, temerrü t halinde yasa ve sözleşme gereği ödemesi gereken sair fer'iler, Banka Alacaklarını ifade eder. 1. Kiracının, Bankanın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı Kredilerden kaynaklanan alacaklar, 2. Kiracı tarafından keşide/ciro edilmiş olup, Bankanın di ğer Kredi Müşterileri tarafından, tahsilinde Kredi borçlarına mahsup edilmek üzere Bankaya verdikleri ve/veya verecekleri kambiyo senetlerinden kaynaklanan alacaklar, 3. Kiracının, Bankanın diğer Kredi Müşterilerinin Kredilerinin teminatı olarak verdiği ve vereceği ipotek, kefalet, garanti ve avallerden kaynaklanan alacaklar, 4. Yukarıda belirtilen alacaklardan kaynaklanan her türlü vergi, harç vb. mali yükümlükler ile gider, masraf ve komisyonlardan kaynaklanan alacaklar. (Bu alacaklar, bundan böyle "Alacaklar" olarak anılacaktır.) BANKA PROJE DÖVİZ ALIŞ/SATIŞ KUR'U : Banka tarafından, işbu Sözleşme de dahil Kredilere ilişkin günlük olarak belirlenen döviz alış ve satış kurlarını ifade eder. 2- SÖZLEŞMENİN KONUSU VE KAPSAMI: 2.1.Sözleşme; cinsi, özelliği, nitel ik ve sayısı Ek:2'deki listede gösterilmiş bulunan Malın işbu Sözleşme, Finansal Kiralama, Faktoring ve Finansman Şirketleri Kanunu ("6361 sayılı Kanun"), bankacılık teamülleri ve ilgili diğer mevzuat hükümleri uyarınca, Sözleşmenin amacına uygun bir tarzda ve özenle kullanması için Kiracıya finansal kiralanması amacıyla ak dedilmiş olup Sözleşme, finansal kiralamaya ilişkin usul ve esaslar ile tarafların yükümlülüklerini belirlemektedir. 2.2.İşbu Sözleşme, Banka ile Kiracı arasında ak dedilen Genel Kredi Sö zleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu Sözleşmede hüküm bulunmayan hallerde Genel Kredi Sözleşmesi hükümleri, burada da hüküm bulunmaması halinde Bankanın iç mevzuat hükümleri, bankacılık teamülleri ve ilgili mevzuat hükümleri uygulanır. 2.3.İşbu S özleşme kapsamındaki işlemler Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na uygun olarak gerçekleştirilmektedir. 3/20 3- SÜRE: a- Sözleşmenin süresi, Ek -1 Ödeme Planı'nda yazılmış süredir. Ödeme planında sözleşme süresinin ayrıca yazılmadığı hallerde, sözleşme s üresi Ek -1 Ödeme Planındaki son kira bedelinin ödeneceği tarihe kadar geçecek süredir. b- Süre, Sözleşmenin akdedildiği tarihden itibaren başlar ve yukarıda belirtilen tarihte sona erer. 4- SÖZLEŞMENİN YÜRÜRLÜĞE GİRMESİ: 4.1-Sözleşme aşağıda gösterilen şartların tümünün eksiksiz ve usulüne uygun şekilde gerçekleşmesi halinde yürürlüğe girer; 4.1.a-Mevzuat gereği izin alınması gereken işlemlerde, gerekli her türlü iznin alınmış olması. 4.1.b-Kiralayan tarafından istenilen tüm bilgi ve belgelerin verilmesi. 4.1.c-Kiralayan tarafından talep edilen teminatların tesis edilmesi. (Bu hususta Kiralayanın Kiracıya, şartlara göre yazılı mehil vermesi hali müstesnadır.) 4.1.d-İşlem teşvikli olarak gerçekleştirilecek ise; ilgili kurum/kuruluş/merci tarafından tan ınmış bulunan bütün teşviklerin aynı merci tarafından Kiralayana tanınması ve Kiralayan adına teşvik belgesine bağlanması; yatırım için Kiracı tarafından henüz teşvik belgesi alınmamışsa ve Kiralayan ile birlikte başvuruda bulunulacaksa başvurunun sonuçlan ıp yatırımın Kiracı ve Kiralayan adına ayrı ayrı teşvik belgesine bağlanmış bulunması. 4.1.e -Tarafların kararlaştırdıkları peşin ödemelerin (masraf, ücret, komisyon, kira bedeli vs.) Kiralayana nakden ve tamamen ödenmiş olması. 4.1.f-Satıcı'nın Mal'ı Kira cı'ya eksiksiz teslim etmesi ve Mal'ın ithal edildiği hallerde ithalat işlemlerinin gerçekleştirilebilmesi için Kiracı tarafından malın ülkeye getirilmesi, gerekli izin ve raporların alınması dahil olmak üzere yapılması gereken tüm işlemlerin makul süre iç erisinde eksiksiz ve usulüne uygun gerçekleştirilmesi 4.2-Yukarıda belirtilen yürürlük şartları, eksiksiz ve usulüne uygun olarak yerine getirilmedikçe Sözleşme, Kira Bedelinin ödenmesine ilişkin Kiracının yükümlülüğü dışında hüküm ifade etmeyecektir. Kir acı, yürürlük şartlarını yerine getirmenin kendi yükümlülüğü olduğunu, hiç kimse kendi kusuruna dayanamayacağından, yürürlük şartlarının yerine getirmediğinden bahisle Kira Ödemelerini ödememezlik yapamayacağını veya geciktiremeyeceğini kabul ve beyan eder. 4.3-Yürürlük şartlarının her ne sebeple olursa olsun yerine getirilmemesi sebebiyle Kiralayanın Sözleşmeden dönmesi halinde Kiracı hiçbir ad altında hiçbir talepte bulunamayacağı gibi, Kiralayanın Satıcıya ödemiş olduğu Mal bedelini, Sözleşme giderleri ni, Kiralayan tarafından yapılan her türlü diğer giderleri (ücret, masraf, vergi vs.) ve Kiralayanın bu sebeple uğradığı her türlü zararı ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 5- BEYANLAR: Kiracı ve onları temsilen veya tevkilen hare ket edenler Kiralayana aşağıdaki beyanlarda bulunurlar: 5.1-Sözleşme konusu işlemler için tam ehliyetli olduğunu, Sözleşme ile ilgili kıymetli evrak, belge ve taahhütname imzası, ifası ve tevdiinin yasal yetkileri içinde bulunduğunu, bunlar için 4/20 gerekli bü tün kanuni işlemlerin yapılıp izinlerinin alındığını, resmi ve özel makamlara verilen belge ve taahhütlerin geçerli ve gerçek olduğunu, kanuni, kazai ve akdi bir kısıtlamanın veya sınırlamanın ne işlemler, ne de kişilikleri açısından mevcut bulunmadığını, 5.2-Herhangi bir temerrüt hali nin veya temerrüde yol açacak bir durumun bulunmadığını, aleyhlerine yapılan icra takibinin semeresiz kalması halinin mevcut bulunmadığını ve beklenilmediğini; 5.3-Kiralayana ibraz ettikleri mali tabloların ve finansal raporla rın genel kabul görmüş muhasebe ilkeleri doğrultusunda hazırlandığını, sözü geçen tablo ve raporların gerçeği yansıttığını, gerçekleşmesi şarta bağlı ve/veya gösterilmeyen herhangi bir pasif ve gerçekte olmayan aktif kalem bulunmadığını ve Kiralayan'a veri len en son tarihli mali tablo ve finansal raporun hazırlanma tarihinden itibaren olumsuz bir gelişmenin meydana gelmediğini ve gelmesinin beklenmediğini; 5.4-Sözleşmeden kaynaklanan yükümlülükleri yerine getirmeye muktedir olduklarını, Kiralayanın yazılı m uvafakati olmadan mali güçlerini aşan bir mükellefiyete girmeyeceklerini kabul, beyan ve taahhüt ederler. 6- SÖZLEŞMENİN YORUM VE UYGULAMASINDA KİRALAYANIN NİTELİĞİNİN ESAS ALINMASI: İşbu Sözleşmenin yorum ve uygulamasında Kiralayanın, Malın üreticisi, sat ıcısı ve sağlayıcısı olmadığı, sadece Kiracının talep ettiği Malın finansmanının sağlanması amacıyla mülkiyetin mevzuat gereği Kiralayan tarafından edinildiği ve Kiracıya finansal kiralamasının yapıldığı esas alınacaktır. Bu sebeple Kiralayan, Mala ilişkin ayıplardan, teslimden, alınması gereken izinlerin alınmamasından, Malın taşınmasından, cana veya 3. Şahıslara ait mallara veya çevreye verdiği zararlardan vs. mevzuatın Malın satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine veya alıcısına yüklediği sorumluluklardan hiçbir şekilde sorumlu değildir. Yükümlülük anlamına gelmemek kaydıyla Kiralayan, gerekli gördüğü zaman finansal kiralamaya konu Mala ilişkin miktar, cins, nitelik, fiyat ile Malın teslim edilip edilmediği gibi hususları araştırma, gerekirse fiilen kontrol etme yetkisine sahiptir. Bu hallerde, Kiracı Kiralayanın istediği bilgi ve belgeleri vermek, Bankanın sözkonusu işlemleri takip ve kontrolüne imkân verecek ortamı sağlamak zorundadır. Bu durum Kiracının Sözleşmeden ve yasalardan doğmuş ve doğacak yükümlülüklerini hafifletmez ve ortadan kaldırmaz. Kiracı, Kiralayanın bu nedenlerle yapmış olduğu masrafları hesaplarına resen borç kaydedebileceğini ve bu masrafları ilk talepte ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 7- KİRALAYANIN HAK VE YETKİLERİNİ KULLANIMI: Sözleşme ile Kiralayana tanınan hakların Kiralayan tarafından kısmen veya tamamen kullanılmaması, Kiralayanın bu haklardan vazgeçtiği anlamına gelmez. Sözleşmede Kiracıyı temsilen veya vekâleten hareket etmek üzere Kiralayana verilen işlem ve tasarruf yetkileri, Kiracının sorumluluk ve yükümlülüğünü hiçbir surette azaltmayacağı gibi; bu yetkilere istinaden yapılan işlemler, yetki kötüye kullanılmadıkça Kiralayana sorumluluk ve 5/20 yükümlülük getiren bir anlayışta yorumlanamaz. Taraflar bu uygulamanın sade ce Kiracıya yardım amaçlı olduğunu peşinen kabul etmişlerdir. 8- KİRACININ BİLGİ VE BELGE VERME YÜKÜMLÜLÜĞÜ: Kiracı, Sözleşmenin akdi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Kiralayanın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile Kira Bedellerinin Kiralayana ge ri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler hakkında derhal Kiralayana bilgi ve ilgili belgeleri vermeyi, Kiralayana vereceği her türlü bilgi ve belgenin gerçeğe uygun ve doğru olacağını kabul ve taahhüt eder. 9- KİRACI HAKKINDA BİLGİ VE BELGE ALMA VE VERME YETKİSİ: Kiralayan, mahkeme ve sair mercilerden izin ve karar almaksızın, keza önceden hiçbir bildirimde bulunmaksızın Kiracının defter ve muhasebe kayıtları üzerinde kayden, işletmeleri üzerinde ise fiilen inceleme yapma ya yetkilidir. Kiracı, Kiralayana ve Kiralayanın yetkilendireceği kişilere gerekli kolaylıkları sağlamayı gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Kiralayan, Kiracının mali gücü ve malvarlıkları hakkında diğer bankalar ile diğer kurum veya kuruluşlar, Vergi Daireleri, Tapu Sicil Müdürlükleri, Sicil Memurlukları ve sair gerçek ve tüzel kişiler, resmi makam ve merciler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya tam yetkili olup, bu Sözleşme Kiralayana verilmiş yetki belgesi hükmündedir. Müşteri, Bankanın hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu 73. Maddesinde belirtilen kişilerle ve Banka ortaklarının (i) konsolide finansal tablo hazırlama çalışmaları, (ii) risk yönetimi ve (iii) iç denetim uygulamalarında Banka ortakları ile paylaşmas ına açıkça muvafakat ettiğini kabul beyan ve taahhüt eder. 10- KİRA BEDELLERİNİN VADEDEN ÖNCE ÖDENMESİ: Kiracı Kira Bedellerini vade tarihinden önce ödediğinden bahisle, hiçbir surette kâr payı indirim talebinde bulunamaz. Kira Bedelleri, Kiralayanın ya zılı kabulü olmadıkça kısmen veya tamamen vade tarihinden önce yapılamaz. Kiralayanın erken ödemeyi kabulü ancak yazılı ve Kiralayan yetkililerinin imzalarını taşıyan belge ile ispat olunabilir. Kiracının parasını Kiralayan nezdindeki özel cari hesaba yat ırmış olması, erken ödemenin kabul edildiği anlamına gelmez. 11- KİRALAYANIN KİRACIYA VERECEĞİ MAKBUZLAR, HESAP ÖZETLERİ: Kiralayanın Kiracıya vereceği makbuzlarda, alacakların aslı ile birlikte, vergi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Kiracı Kiralayana olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Kiracının borçluluk hali, herhalde Kiralayan kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, kar payı, kur farkı KDV'si, KKDF, BSMV, komisyon, masraf vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam eder. 6/20 12- VADENİN ÖTELENDİĞİ HALLERDE KAR PAYI ORANININ DEĞİŞMESİ: Tarafların mutabık kalarak Kira Bedeli vadelerini öteledikleri hallerde, Kiralayan kâr payını, öteleme tarihindeki şartlara ve o tarihteki rayiç kâr payı oranlarına göre değiştirmeye yetkilidir. Taraflar, bu halde oluşturulacak yeni ödeme planının, yeni bir proje numarası alsa dahi borcun yenilendiği anlamına gelmediğini ve Kiralayanın teminatlardan ve yapılmış tüm yas al işlemlerden dolayı doğmuş ve doğacak bilcümle haklarının saklı olduğunu kabul ve beyan ederler. 13- FİNANSAL KİRALAMA KONUSU MALIN MÜLKİYETİ VE ZİLYETLİK: 13.1-Finansal Kiralama konusu Malın mülkiyeti Kiralayana aittir. Kiracı Mal üzerinde, Sözleşme ve 6361 Sayılı Kanun hükümlerine göre Kiracı sıfatıyla zilyettir. 13.2-Kiracı, Malı Kiralayana beyan ettiği ve/veya Sözleşmenin akit amacına uygun şekilde kullanmakla yükümlüdür. 13.3-Kiracı, zilyetliği devredeceği kişinin açık kimliğini, adresini, Malın b ulunacağı yerin adresini ve zilyetlik devrini gerektiren sebepleri yazılı olarak bildirmek ve Kiralayandan yazılı ve açık onay almak kaydıyla, Malı kısmen veya tamamen, geçici veya daimi olarak başkasının kullanımına ve yararlanmasına bırakabilir, başkası ile ortak kullanabilir veya yararlanabilir. Kiralayan, sebep göstermek zorunda olmaksızın Kiracının zilyetliğin devrine ilişkin talebini reddetme hakkına sahiptir. Zilyetlik devrinin Kiralayan tarafından kabul edildiği hallerde dahi, malı korumak da dahil Kiracının Sözleşmeden kaynaklanan tüm sorumlulukları devam eder. 13.4-Kiracı, yukarıda belirtilen şekilde Kiralayanın yazılı iznini almadığı sürece, Malı bir başkasına adi veya ürün kirasıyla veya finansal kiralama yoluyla ya da başka surette kullandıramaz, başkasının yararlanmasına bırakamaz, başkası ile ortak kullanamaz, ortaklaşa yararlanamaz, ayni veya şahsi bir hak ile tahdit edemez, satamaz, devir edemez, mal beyanı içine veya masaya dahil edemez, Sözleşme'de belirtilen mahalden başka bir mahalde ku llanamaz ve yerini değiştiremez. 13.5- Sat-Kirala-Geri Al İşlemleri : "Sat-Kirala-Geri Al" şeklinde yapılan finansal kiralamalarda; -Kiracı mülkiyetine sahip olduğu finansal kiralama konusu malın mülkiyetini Bankaya devreder, -Banka, sözkonusu malı işbu sözleşme ile finansal kiralamasını yapar, -Sözleşme süresi sonunda Kiracı, işbu Sözleşmede belirlenen şartlarla finansal kiralama konusu malın mülkiyetini devralır. Kiracı, sözkonusu yükümlülükleri yerine getirmemesinden kaynaklanacak her türlü vergi ve cezalarından bizzat kendisinin sorumlu olacağını kabul ve beyan eder. 14- MAL BEDELİNİN ÖDENME ŞEKLİ: 14.1-Mal bedelinin dokümanlı akreditifle, belge veya mal karşılığı ödeme şekillerinden hangisi ile ödeneceğini tayin ve bu yolun seçilmiş olmasından doğ an bütün sonuçlar Kiracıya aittir. Ancak Kiralayan seçilen yolu reddetmekte ve uygun gördüğü yolu tayin ve uygulamakta serbesttir. 14.2-Dokümanların seçimi ve akreditifli ise akreditif ile ilgili diğer şartların tespiti ve bundan doğan sonuçlar tamamen Kir acıya aittir. Şu kadar ki; Kiralayan bazı dokümanların akreditif 7/20 dokümanları arasında yer almasını, dokümanların belirli kurumlarca hazırlanmasını ve bazı şartların akreditif şartları arasına dahil edilmesini Kiracıdan isteyebilir. 14.3-Dokümanların sahtel iğinden, tahrif edilmiş olmasından ve benzer sebeplerden doğan sonuçlar Kiracıya aittir. 14.4-Kiracı, belgelerin tesliminden , akreditif ve diğer ödeme şekilleri ile ilgili gelişmelerden Kiralayanı gecikmeksizin haberdar etmek zorundadır. 14.5-Kiracı, Satıcı ile yapılacak sözleşmeye, mal bedelinin veya bedele mahsuben yapılacak ödemenin, malın Kiracı tarafından kabulü halinde yapılacağı şartını koyacaktır. 15- KİRACININ YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 15.1- Kira Bedellerinin Ödenmesi: a) Malın toplam Kira Bedeli, Sözleşmenin eki ve mütemmim cüzü olan Ek -1'deki Ödeme Planında gösterilmiştir. b) Kira Bedeli ödeme borcu, Mal henüz imal edilmemiş veya Kiracı'ya teslim edilmemiş olsa dahi, sözleşme tarihinden itibaren başlar ve Ödeme Planında belirtilen tarih ve tutarlarda tahsil edilir. Malın imal veya teslim süresi 2 ( iki) yılı aşsa dahi Kiracı, bu hususu Kiralayan'a karşı ileri süremez, kira bedellerini ödemekten kaçınamaz. c) Ödeme Planı; Mal'ın Satıcı'dan temin edildiği ve /veya Mal bedelinin ödendiği tarih ile Kira Bedeli ödemele rinin başlayacağı tarihteki mevcut durum göz önüne alınmak suretiyle, Kiralayan tarafından yeniden düzenlenebilir. Bu kapsamda, Kiralayan, Mal'ın maliyetini etkileyen unsurların (vergi, resim, fon, ithalat, nakliye, depolama, gümrükleme ve sair işlemlere i lişkin masraflar) değişmesi ve kur farkı nedeniyle Mal bedelinde farklılık oluşmasına bağlı olarak Ödeme Planı'nı güncelleyebilir, Kâr Payı'nı ve vadeyi değiştirebilir. Kiralayan tarafından düzenlenen yeni Ödeme Planı, Kiracı'nın Sözleşme'deki adresine, e - posta adresine veya KEP adresine gönderilmek suretiyle Kiracı'ya tebliğ edilir. Yeni Ödeme Planı'nın yürürlüğe girmesi için Kiracı'ya tebliğ edilmesi yeterli olup, ayrıca Kiracı tarafından imzalanması veya onaylanması gerekmez. d) Kiracı Kira Bedellerini, EK -1'deki Ödeme Planında belirtilen tarih ve tutarlarda ödemeyi kabul ve beyan eder. Kiracı, Kiralayanın yalnızca mevzuattan kaynaklanan nedenlerle Malın mülkiyetine sahip olduğunu bildiğini, Satıcıyı ve Malı kendisinin seçtiğini, bu sebeple Mala ve teslime ilişkin ayıpların ve benzeri hallerin varlığını veya üçüncü kişilerin Kiralanan üzerinde hak iddia ettiğini ileri sürerek, herhangi bir nedenle kira bedellerini ödemekten kaçınamayacağını, geç ya da eksik ödeme yapmayacağını peşinen kabul eder.Kiracı, Mal'ın maliyetini etkileyen unsurları (vergi, resim, fon, ithalat, nakliye, depolama, gümrükleme ve sair işlemlere ilişkin masraflar), yukarıda belirtilen şekilde kendisine yapılacak tebliğden itibaren 2 iş günü içerisinde nakden ve defaten Kiralaya'na ödeyebi leceği gibi; Kiralayan tarafından düzenlenen yeni Ödeme Planı'na uygun şekilde de ödeme yapabilir. Kiracı'nın 2 iş günü içerisinde ödeme yapmaması halinde, değişen Ödeme Planı Kiracı tarafından kabul edilmiş sayılır. 8/20 e) Kiralayan, Kiracı tarafından yapılacak ödemeleri, mevzuatın öngördüğü sınırlar dahilinde dilediği Alacağına mahsup edebilir. 15.2- Malın Teslim Alınması, İncelenmesi ve Bozukluk İhbarı: 15.2.1-Mal, fer'i zilyet sıfatıyla Kiracı tarafından teslim alınır ve Malın muayenesi ile bozukluk, eksiklik, kaliteye uymazlık ve benzeri durumların varlığı halinde ihbarlar Kiracı tarafından yapılır. Kiracı, Malı teslim alman ın veya teslim almayı reddetme nin, muayene etmenin, ayıp ihbarı ile diğer ihbarları süresi içinde yapma nın ve zamanaşımı süresi içinde g erekli dava yı açmanın, bu hususu makul bir süre zarfında Kiralayana bildirmenin kendi sorumluluğu olduğunu, bu işlemlerin tüm sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Kiracı, Malı teslim aldığında "Malın Kiracı Tarafından Tes ellümü (Kabulü) Makbuzu"nu imzalayıp derhal Kiralayana verecektir. 15.2.2-Kiracı, Malın seçimi ve talebi üzerine üçüncü kişilerden sağlandığı veya Malın bizzat kendisinden sağlandığı hallerde, Kiralayanın Malın teslim edilmemesi nden, geç teslim edilmesinden, kararlaştırılan nitelik nicelik, cins ve özelliklere sahip olmamasından veya bozuk olmasından, üçüncü kişilerin Mal üzerinde veya Mal ile ilgili olarak hak iddia etmeler inden ve benzeri nedenlerden Kiralayan'ın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını, Sözleşmeden kaynaklanan Kira Bedellerini ödeme dahil tüm sorumluluklarının bu halde de devam edeceğini kabul ve beyan eder. 15.2.3-Kiracı, Malı teslim aldığı anda, Mal işbu sözleşme hükümlerine göre Kiracıya, Kiralayan tarafından teslim edilmiş kabul olunur. 15.2.4-Malın Kiracıya teslimi ile birlikte, Malın hasara uğramasından, kaybından ve diğer sebeplerden doğan hasar Kiracıya geçer. Malın taşı nması, yükletilmesi, istifi, boşaltılması, montajı, işletilmesi esnasında ve her ne surette olursa olsun Sözleşme süresi içerisinde v uku bulacak tüm hasar, ziya ve kayıplar Kiracıya aittir. Hasar ve ziyadan kaynaklanan zararın, ödenen sigorta bedeli ile karşılanmayan kısmını Kiracı Kiralayan'ın ilk talebinde nakden ve defaten ödemeyi ve Kiralayan'ın Kiracının muvafakati ne gerek olmaksız ın hesabına resen borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. 15.2.5-Kiracı, satım sözleşmesine, hasarın malın teslim alınması (kabulü) ile Kiracıya intikal edeceği şartını koymaya mecburdur. Aksi halde doğan bütün sonuçların sorumluluğu Kiracıya ait olur. 15.2.6. Mal bedelinin tamamının veya bir kısmının Mal tesliminden önce Satıcı'ya ödenmiş olduğu durumlarda; Kiracı, Malın zamanında ve gereği gibi teslim edileceğini Kiralayan'a karşı garanti ve taahhüt eder. Kiracı'nın bu garanti ve t aahhüdüne aykırı davranması, Malın hiç veya zamanında ya da gereği gibi teslim edilmemesi nedeniyle Sözleşmenin yürürlüğe girmemesi veya Sözleşmeden dönülmesi / Sözleşmenin feshedilmesi hallerinde; Kiracı, Kiralayan'ın Satıcı'ya ödemiş olduğu tüm Mal bedel lerini ve Kiralayan'ın yapmış olduğu tüm masrafları, bunlara eklenen cezai şart ile birlikte, herhangi bir mahkeme kararına gerek olmaksızın derhal ve nakden Kiralayan'a ödeyecektir. İşbu madde kapsamındaki cezai şart, Sözleşme ve/veya eklerine istinaden b elirlen Kâr Payı oranı (Kâr Payı oranı yazılı olarak belirlenmediği durumlarda, Kiralayan tarafından aynı cins Kredilere uygulanan en yüksek cari kâr payı oranı) esas alınarak hesaplanır. 9/20 15.3- Malın Garanti Belgesi: Kiracı, Kiralayanın temsilcisi olarak Malın garanti belgesini Satıcıdan almak ve garanti şartlarına tam riayet e tmekle yükümlüdür. Garanti şartlarına riayetsizlik sebebiyle Kiralayanın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zararı Kiracı ilk talepte nakden ve defaten ödemekle yükümlüdür. Kiracı, Sözleşmenin herhangi bir surette sona ermesi halinde Malın garanti belgesini derhal Kiralayana verecektir. Kiracı, Sözleşme süresince Malın garanti ve satış sonrası servis hizmetlerini Satıcıdan ve/veya yetkili servisten sağlamayı kabul ve beyan eder. 15.4- CE Uygunluk Belgesi : Kiracı, Malın 'CE Uygunluk Belgesi' taşıyacağını, insanların, hayvanların, malların güvenliğini tehlikeye at mayacak şekilde piyasay a arz ed ileceğini, 4703 sayılı yasa ve ilgili yönetmeliklere uygun ol acağını, Malın ' CE Uygunluk Belgesi' taşımaması ya da 'CE U ygunluk Belgesi'nin teknik d üzenlemeye uygun olmaması nedeniyle Malın ithal edilememesi veya ithal edildikten sonra toplatılması ya da T.S.E ve Gümrük Memurlarınca kontrolü sırasında Malın h asara uğraması halinde tüm yükümlülü ğün kendisine ait olduğunu, K iralayanın hiçbir sorumluluğu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 15.5- Malın Kullanılması: 15.5.1-Kiracı Malı, üretiliş ve Sözleşmenin amacına , garanti ve sigorta şartlarına uygun, azami dikkat ve özenle kullanmak, emniyetli şekilde muhafaza etmek ve bunun için gerekli her türlü tedbiri eksiksiz olarak almakla yükümlüdür. Malın, olağan dışı yıpranması bu hükme aykırılık hallerinden biri kabul edilecektir. 15.5.2-Kiracı, Malda montaj ve verimlilik için zorunlu olanlar dı şında, Malın yetkili teknik servisinden ve Kiralayandan açık yazılı izin almadıkça hiçbir değişiklik yapamaz, eklemede bulunamaz, Malı başka bir malla birleştiremez ve başka bir malın mütemmim cüzü haline getiremez. Malın orijinal durum ve görünümünü bozan herhangi bir değişiklik eklenti olarak kabul edilir. 15.5.3-Kiracı Malı, üreticinin tavsiye ettiği şekilde , teknik kapasitesi içinde kullan mayı, aşırı yükleme yapmamayı, zorlamamayı, belli bir zaman parçası içinde mutad teknik süresi dışında kullanmamayı kabul ve beyan eder. 15.5.4-Kiralayan, dilediği zaman malın durumunu, kullanılma şeklini kontrol etmek hakkına sahiptir. 15.5.5 - Kiracı, bu hükme aykırı davranışı nedeniyle Kiralayanın uğrayacağı zararları ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 15.6- Malın Bakım ve Tamiri: 15.6.1-Malın her türlü olağan ve olağanüstü bakımı, tamiri, korunması ve bunlar la ilgili tü m işçilik, yedek parça, nakliye, muayene vs. her türlü masraf ve ücret Kiracıya aittir. 15.6.2-Kiracı, Malın garant i ve satış sonrası servis hizmetlerini yetkili servisten, düzenli ve süresini geçirmeksizin almak, bakım ve tamiri yetkili servisine, bakım ve tamir şartlarına uyarak yaptırmak, tamirde orijinal parçalar kullan ılmasını sağlamak z orundadır. Kiralayanın tale bi 10/20 halinde Kiracı, Kiralayanın uygun gördüğü teknik bir kuruluş ile bir bakım anlaşması imzalar. 15.6.3-Kiracı, Kiralayanın talebi üzerine , Malın bakım ve tamirine ilişkin bilgi ve belgeleri vermekle yükümlüdür. 15.6.4 - Kiracı, bu hükme aykırı davranışı nedeniyle Kiralayanın uğrayacağı zararları ilk talepte 15.7- Malın Sigortalanması: 15.7.1-Kiracı, Malı sigortalatma yükümlülüğünün kendisine ait olduğunu, Malı ve Kiralayanın tüm teminatlarını, Kiralayanın uygun göreceği sigorta şirketine, Kiralayanın istediği klozlarla ve her halde m uhtemel tüm riskleri ve olağanüstü halleri kapsayan şekilde sigorta ettirmeyi, süre si bitmeden aynı şartlarla yenilettirmeyi, sigorta ile ilgili tüm prim , masraf ve vergileri ödemeyi, sigorta poliçesinde Kiralayanın sigortalı olarak gösterilmesini sağlamayı kabul ve beyan eder. 15.7.2-Kiracı, aksine anlaşma yap ılmadığı sürece, Kiralayanın Kiracıyı temsilen yukarıda belirtilen şekilde Malı , Malın nakliyesini ve teminatları uygun gördüğü klozlarla sigortalatabileceğini, sigortaları yeniletebileceğini, Mal'a ilişkin sigorta poliçe lerinde Kiracıyı ‘sigorta ettiren' ve Kiralayanı da ‘sigortalı' olarak gösterebileceğini, teminatlara ilişkin sigorta poliçelerinde ise Kiralayan'ı da ini mürtehin gösterebileceğini, sigorta prim ve masraflarını hesabına re'sen borç kaydedebileceğini, Sözleşmenin bu konu da verilmiş yetki belgesi hükmünde olduğunu kabul ve beyan eder. 15.7.3-Kiracı, Malı sigorta şartlarına uygun kullanmayı, sigorta şartlarına aykırılık sebebiyle Kiralayanın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zararı ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 15.7.4-Malın ve teminatların, Kiralayan t arafından Kiracı'yı temsilen sigorta ettirilmesi Kiralayanın yükümlülüğü olmayıp Kiracı, söz konusu sigortaların yapılıp yapılmadığını, yapılmış olması halinde sigortanın kapsamını (süre-rizikolar-tutar vs .) ve süresi biten sigortaların yenilenip yenilenmediğini takip ile yükümlüdür. Kiracı, Malın veya teminat ların mevzuat, malın özellikleri ve şartlardan dolayı sigortalanması nın gerekip/gerekmediğini ve sigortanın hangi riskleri kapsayacak tarzda yapılması gerektiğini bilmek ve gereğini yapmakla yükümlüdür. 15.7.5-Kiralayan, sigorta bedelini ve bu bedele esas olacak değeri, piy asa rayicini de göz önünde bulundurarak serbestçe tayin etmeye yetkilidir. 15.7.6-Kiralayanın teminatlar üzerindeki rehin hakkı sigorta tazminatı üzerinde de devam eder. 15.7.7- İşbu sözleşme, Kiracının bilgilendirilmesine ve rızasının alınmasına gerek bulunmaksızın, sigorta tazminatının doğrudan Kiralayana ödenmesi için ilgili sigorta şirketine verilmiş talimat hükmündedir..Kiralayan bu tazminatı, Alacaklarından herhangi birine, mevzuatın izin verdiği çerçevede mahsup etme yetkisine sahiptir. Bu tazminat , borçlarını tamamıyla kapatmaya yetmediği takdirde Kiracı, açık kalan kısmı Kiralayan'ın ilk talebinde nakden ve defaten ödemeyi ve bu tutarın Kiralayan tarafından hesabına resen borç kaydedilmesini kabul, beyan ve taahhüt eder. 15.7.8-Kiracı, Kiralayan ile sigorta şirketinin kararlaştırdıkları tazminat tutarına itiraz ettiği takdirde Kiralayan tarafından kendisine 10 (on) günü geçmeyecek şekilde bir süre verilebilir. Kiracı bu süre içerisinde tazminat tutarını Kiralayana öderse, sigorta poliçesinden doğan haklar 11/20 kendilerine devredilebilir. Aksi takdirde Kiralayan, tazminat miktarını sigorta şirketinden tahsile yetkilidir. Bu suretle alınan tazminat tutarı Kiralayanın alacağına yetmediği takdirde, Kiracı bakiyeyi ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi taahhüt eder. 15.7.9-Kiralayan ile sigorta şirketi arasında çıkacak ihtilaflarda Kiralayanın dava, icra takibi ve sair hususlar için yapmak zorunda kalacağı masraflar ile bu dava veya takipler dolayısıyla ödemek zorunda kalacağı vekalet ücreti, vergi, harç ve masraflar da Kiracıya ait olup, Kiracı bunları da Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 15.8- Kiracının Kiralayanın Mülkiyet Hakkını İddia Etme ve Koruma Yükümlülüğü: 15.8.1-Malın mülkiyeti Kiralayana aittir. Kiracı, Malın mülkiy etinin Kira layan'a ait olduğunu gösteren yazı ve işaretleri, kolayca görülebilecek şekilde Mal üzerine yazmak/asmak/takmak zorundadır. 15.8.2-Kiracı, haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz tatbiki hallerinde ve icra-i muhafaza, müsadere ve sair sebeplerle Mala el konulması hal lerinde, yetkililere Kiralayanın mülkiyet hakkını ileri sürmek, ilgili zabıtlara açık ve net olarak bu hususu yazdırmak ve derhal Kiralayana gerekli bilgi ve belgeleri verm ek zorundadır. Aksi halde Kiralayanın bu sebep le uğrayacağı zarar ları ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 15.9- Kiracının Bildirim Yükümlülüğü: 15.9.1-Kiracı aşağıdaki hallerde, Kiralayana derhal yazılı bilgi vermek ve ilgi li belgeleri Kiralayana teslim etmekle yükümlüdür; a-Akreditife ilişkin gelişmeleri, Malın teslimini veya teslim edilmemesini, reddin i, bozukluk ve diğer ihbarlar ı, Malın geri gönderilmesin i, hasarın ı, kaybın ı, tamir ve bakımını, Mala ilişkin kazaları, Malla 3. kişilere, çevreye ve 3. Kişilere ait mallara verdiği zararları, b-Üçüncü kişilerce Mal üzerinde hak iddia edilmesi ni, dava açılmasını, her ne suretle olursa olsun mala gelen tecavüzleri, c-Hakkında iflas istenilmesi, icra takibi yapılması, ihtiya t-i haciz -ihtiyat-i tedbir kararı alınmış olması, iflas erteleme veya konkordato talebinde bulunması, tasfiyeye girmesi, d-Kiracıyı temsil ve ilzam edecek kişilerde ve/veya temsil ve ilzam yetkilerinin kapsamında, ticaret unvanında, ticaret merkezlerinde, yerleşim yerlerinde meydana gelen bütün değişiklikleri, e-Kiracının ortaklık yapısının değişmesi, hakim ortağın yönetimdeki hakimiyetinin kaybına neden olacak ana sözleşme değişikliklerini. 15.9.2-Kiracı, Malın yerinin değiştirilmesi, bir başka şirketle birleşmesi, bölünmesi, kısmi bölünmesi, malvarlığının önemli bir kısmını devretmesi vb. hallerde makul süre önceden Kiralayana gerekli kapsamda yazılı olarak bilgi vermek, ilgili belgeleri teslim etmek ve Kiralayanın yazılı onayını almakla yükümlüdür. 15.9.3- Kiracı, bu hükme aykırı davranışı nedeniyle Kiralayanın uğrayacağı zararları ilk talepte 15.10- Malın Teşvikle Temin Edilmesi: 15.10.1-Kiracı, Mal ın t eşvikle temin edildiği hallerde, ilgili t eşvikleri Kiralayana devretmeyi, Teşvikle ilgili yapılması gereken tüm işlemleri ve takipleri bizzat yapmayı ve nihayete erdirmeyi, 12/20 sözkonusu işlemlere ilişkin her türlü masraf, ücret ve vergileri ödemeyi kabul ve beyan eder. Kiracı, her ne sebeple olursa olsun, teşvik alamamasından veya geç almasından vs. teşvikle ilgili hususlardan dolayı Kiralayanın hiçbir surette sorumlu olmadığını, teşvike ilişkin sorunların Sözleşmeden doğan yükümlülüklerini etkilemeyeceğini kabul ve beyan eder. 15.10.2-Teşvikle i lgili doğmuş ve doğacak her türlü borçlar ile ileride mevzuatta meydana gelecek değişiklikler nedeniyle, nevi, miktar ve oran itibarı ile doğacak bilcümle vergi, resim ve harçların da Kiracıya ait olduğunu, ayrıca Teşvik Belgesinin Kiralayan adına alınması durumunda açılm ış olan akreditifle ilgili doğmuş ve doğacak tüm borçları Kiralayan'ın yazılı bildirimi üzerine derhal nakden ve defaten ödemeyi Kiracı kabul ve taahhüt etmiştir. 15.10.3-Kiracı, Teşvikle ilgili vecibelerin tümünü yerine getireceğini, yerine getir memesi veya eksik yerine getirmesi halinde Kiralayanın ödemek zorunda kalacağı tüm ceza, vergi, gümrük, resim, harç ve benzeri giderlerle uğrayacağı tüm zararları derhal, nakden ve defaten Kiralayana ödemeyi kabul ve taahhüt etmektedir. Kiralayanın bu mebl ağı re'sen Kiracının hesabına borç kaydedebileceğini de Kiracı kabul etmiştir. 15.11- Kiracının Diğer Yükümlülükleri: Kiracı, Sözleşmede ve Finansal Kiralama mevzuatında belirtilen yükümlülükleri saklı olmak kaydı ile aşağıdaki hallerden de sorumludur; 15.11.1-Malın 3. kişilere, 3. kişilere ait mallara, çevreye (çevre kirlenmesi dahil) verdiği her türlü zarardan münhasıran Kiracı sorumludur. Mevzuat uyarınca Kiralayanın herhangi bir şekilde sorumlu olması halinde, yasa ve sözleşmeden doğacak bilcümle hak ları saklı kalmak kaydı ile , Kiralayan bu nedenle doğabilecek bilcümle maddi ve manevi zararları için de ayrıca Kiracıya rücu edecek olup bu husus Kiracı tarafından kabul edilmiştir. 15.11.2-Kiracı mevzuat a uygun davranmakla yükümlüdür. Kiracının mevzuata riayetsizliği sebebiyle, Kiralayanın teşviklerden veya vergilerden veya diğer imkanlar la ilgili kayıpları, zararları ve ödemek zorunda kaldığı tazminat ve cezaları Kiracı Kiralayanın ilk talebinde derhal ödemekle yükümlüdür. Bu zararları Kiralayan, Kiracın ın hesabına borç geçmeye ve varsa Kiracının hesaplarından veya hapis hakkı ve rehin hakkı bulunan hesaplardaki nakitlerinden hiç bir ihbara gerek olmaksızın tahsil ve mahsup etmeye yetkilidir. 15.11.3-Kiracının, Kiralayanın temsilcisi olarak veya başka bir sebeple Satıcı ile yapılmış bulunan alım-satım sözleşmesini feshetmesi veya sözleşmeden dönmesi halinde; Kiralayan da bu sözleşmeyi feshedebilir veya sözleşmeden dönebilir. Bu hallerde , Kirala yan bu sözleşmeden ve kanundan doğan hakları saklı kalmak kaydı ile, Satıcı'ya ödemiş olduğu satış bedelini ve diğer giderlerini kiracıdan talep etme hakkına sahiptir; Kiracı ilk talep üzerine bunları derhal nakden ve defaten ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 16- MALIN KİRALAYAN TARAFINDAN DEVRİ: Kiralayan, Malın mülkiyetini, bu sözleşmeyi, bu sözleşmeden doğan haklarını ve/veya borçlarını mevzuatın izin verdiği ölçüde kısmen veya tamamen başkalarına devre yetkilidir. 17- KİRALAYANIN YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 17.1-Kiralayan işlem ve eylemlerinde mutad dikkati göstermekle yükümlüdür. 17.2-Kiralayan, ancak kendisine kusur atfedilen hallerde, kusuru oranında sorumludur. 13/20 17.3-Kiralayan ödenen Kira Bedeli kadar kira dekontu tanzim eder. Kira dekontunun tanzim edilmiş olması Kira Bedelinin ödendiği anlamına gelmeyecektir. Kira Bedeli ile tanzim edilen dekont arasında kur farkı oluşuyorsa, ayrıca kur farkı dekontu tanzim edilecek ve bu dekontun KDV'sini Kiracı peşin olarak Kiralayana ödeyecektir. 18- TEMİNATLARLA İLGİLİ HÜKÜMLER: 18.1-Kiracı, işbu Sözleşmenin, Kiralayan ile akdetmiş olduğu GKS'nin eki olduğunu, bu sebeple GKS'nin teminatlara ilişkin hükümlerinin işbu Sözleşme için de geçerli olduğunu kabul ve beyan eder. 18.2-Kiracı, Kiralayan tarafından istenen teminatları, Kiralayan tarafından tayin olunacak şekil ve şartlara uygun o larak ve Kiralayan tarafından tayin olunacak süre zarfında tesis etmeyi kabul ve taahhüt eder. 18.3-Aksi teminat sözleşmesinde açıkça belirtilmedikçe, finansal kiralama ilişki si içerisinde alınmış teminatlar, Kiralayanın Sözleşmenin başında tanımlanan Alac aklarının tamamının teminatını teşkil eder. Bu kapsamda Kiracı, Kiralayanın aldığı/alacağı teminatın, en son Alacak ödeninceye kadar devam edeceğini ve en son Alacak ödenmeden fekkedilmeyeceğini kabul ve beyan eder. 18.4-Kiralayan teminatları bulunsa dahi , Kiracının mali-ekonomik durumunun Kredi ilişkisine girildiği tarihe nazaran olumsuz şekilde değişmesi, teminatların değerinin azalması veya azalacağının öngörülmesi, teminat vasfının kısmen veya tamamen kalkması, Sözleşmede belirtilen sözleşmenin feshi, muacceliyet veya temerrüt hallerinden birinin varlığı halinde veya Kiracıdan kaynaklanan başkaca haklı sebeplerin varlığı halinde teminat şartlarını değiştirmeye, başkaca teminatlar veya ek teminatlar istemeye yetkilidir . Kiracı, Kiralayanın talebini, Kiralayan tarafından belirlenen süre içerisinde tam olarak yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. 19- KİRALAYAN NEZDİNDEKİ HESAP, HAK VE ALACAKLARIN REHNİ, TAKAS VE MAHSUP HAKKI: Kiracı, Alacaklara karşılık, Banka'nın merkez ve şubeleri nezdinde doğmuş ve do ğacak, vadesi hulul etmiş veya etmemiş her türlü alacakları, özel cari, katılma, kıymetli maden depo hesapları ve yatırım hesapları, hesaplara sonradan girecek bedelleri nakit, senet ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı ol duğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakılmaksızın Alacakları ile re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu; Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp -kullanmamakta serbest olduğunu, hesaptan zaman zaman iş lem yapılmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Yine Kiracı, lehine gelmiş veya gelecek havaleler üzerinde de Banka'nın rehin/hapis hakkı bulunduğunu ve kendisine ihbarda bulunmadan da gelen havaleleri kabul ederek, mevzuat ın izin verdiği ölçüde Alacaklardan dilediğine mahsup etmeye yetkili olduğunu kabul eder. 20- VERGİ, RESİM, HARÇ, FON VE SAİR MALİ YÜKÜMLÜLÜKLER : 20.1-Sözleşmeden, ihbar, ihtarlardan ve Malın incelenmesi, iadesi, alımı ve tescilinden, aynî veya şahsî temin at tesisinden, tescilinden, kaldırılmasından, değiştirilmesinden ve icrasından, doğacak her türlü giderler ile yasal olarak gerek Kiracı ve gerekse Kiralayan tarafından, hangi sebep, suret 14/20 ve gerekçe ile olursa olsun ödenmesi gereken her tür ve kategoridek i mevcut veya sonradan çıkarılan her türlü vergiler, harçlar, fonlar, masraflar ve ücretler Kiracıya aittir. Halen mevcut ve ileride doğacak vergi, resim, harç ve ücretler ile cezalar ve bunlardaki artışlar, yeniden değerlemeler ile Kiralayanın Sözleşme çe rçevesinde kendi hakkını korumak veya başka sebeple yapacağı ihtar, ihbar, protesto, tahsil masrafları ve komisyonları ile sair masraf, komisyon ve cretler de Kiracıya aittir. 20.2-Finansal kiralanmak üzere satın alınacak veya ithal edilecek Mal, mevzuat g ereği Kiralayan adına alındığından/ithal edildiğinden, bu mallara ilişkin olarak doğmuş ve doğacak her türlü vergi ve yabancı para esasına dayalı finansal kiralamalarda, Satıcıya ödemenin yapıldığı tarih ile fiili ödeme tarihleri arasındaki kur farklarında n doğacak Kur Farkı Katma Değer Vergisi, Kaynak Kullanım Destekleme Fonu, Gümrük Vergisi, Banka ve Sigorta Muamele Vergisi, Damga Vergisi ve Gider Vergisi de dahil tüm mali yükümlülükler Kiracıya aittir. 20.3-Malın alımı, ithalatı ve sair aşamalardaki her türlü vergi, resim harç ile bu vergilere ait beyannamelerin gerek Kiracı, gerek Kiralayan veya gerekse gümrükçü, satıcı, ithalatçı veya sair kişiler tarafından hiç verilmemesi, geç verilmesi, malın, hizmetin cins, miktar, nitelik, menşe ülke, gümrük pozis yonu, fiyat ve sair tüm hususlarda hatalı, eksik, yanıltıcı, usulsüz beyanda bulunulması, Mala ilişkin fatura ve ithalat belgelerinde görülecek işlemin her aşamasındaki uyumsuzluk/eksiklik nedeni ile Kiralayan adına tarh, tahakkuk edilen ve/veya Kiralayandan tahsil edilen tüm vergi, harç, resim, fon ve cezalar ile sair ferilere ilişkin tüm sorumluluklar ile bu sebeple Kiralayanın uğrayacağı maddi ve manevi zararların tamamı Kiracıya ait olup, Kiralayan bu bedelleri Kiracının hesabına resen borç kaydetmeye v e bunları ilgili vergi dairelerine ödemeden de Kiracıdan rücuen tahsile yetkilidir. 20.4-Bu vergiler ile ilgili olarak bizzat Kiralayan tarafından teminat mektubu ve sair taahhüt verilmiş olsa veya tarh, tahakkuk ve tahsilat Kiralayan adına yapılmış olsa d ahi her türlü mali yükümlülük ile bunların ceza ve ferileri de Kiracıya aittir. 20.5-Kiralayan tarh, tahakkuk, tahsil edilecek vergi, harç, resim, fon ve sair mali yükümlülükler ile ilgili olarak davalar açmak zorunda olmayıp, Kiracı isterse tarh, tahakkuk ve tahsil edilen vergi, harç, resim ve fonların bedellerini nakden Kiralayana yatırmak veya Kiralayanın kabul edeceği teminatları göstermek kaydı ile ve tüm masraf, ücreti vekalet ve bunlara ilişkin sonuçlar kendisine ait olmak üzere ilgili merci aleyhine dava açabilir veya dava açmak için yetki belgesi ve/veya rücu belgesi talep edebilir ya da sorumluluk kendisine ait olmak üzere gösterdiği avukata vekalet verilmesini talep ederek Kiralayan adına davayı takip edebilir. Ancak bu halde dava Kiralayan aleyhi ne neticelenirse, tüm sorumluluğun kendilerine ait olacağını; herhangi bir nedenle Bankanın ödeme yapmak zorunda kalması halinde hiçbir ihbar ve ihtara gerek olmaksızın Kiralayanın bu bedelleri hesabına borç kaydedebileceğini, kabul ve beyan eder. 20.6-Kiracı ile olan ilişkiler nedeniyle Kiralayanın sorumlu ve/veya müteselsil sorumlu sıfatı ile ödeyeceği vergi, harç ve resimler ile Kiracı tarafından borçlarının ödenmesini temin zımnında verilmiş veya hangi sebeple olursa olsun Kiralayan uhdesinde bulunacak taahhüt, protokol, sözleşme, ciro edilen senetler dahil bilcümle senetlerdeki Damga Vergisi ve sair vergi, harç, resim ve bunlardaki noksanlıkları ile cezalardan, bunların gecikme zamları ile ferîlerinden dolayı Kiracı sorumlu olup, Kiralayanın bunları tam amlaması veya ödemesi halinde Kiralayan bunları da Kiracının hesabına resen borç kaydederek Kiracıya rücu edecek ve bunlarla ilgili olarak Kiracı, Kiralayana karşı hiçbir hak iddiasında bulunmayacaktır. 15/20 20.7-Sözleşmenin devamı müddetince Malın aynından ka ynaklanan/kaynaklanacak her türlü vergi, resim, harç ve masraf ile Sözleşme sonunda Malın Kiracıya devrine ilişkin her türlü vergi, resim, harç ve masraf da (yeniden değerleme sebebiyle meydana gelecek artışlar vs. dahil) Kiracıya aittir. Kiracı, sözkonusu vergi, resim, harç ve masrafların ödendiğine dair belgeleri ilgili dönemlerde Kiralayana sunmakla yükümlüdür. Kiracının bunları ödemeden sarfınazar etmesi durumunda Kiralayan bu bedelleri ödeyerek Kiracının borcuna ilave edebileceği gibi; dilerse sözleşmeyi feshetme hakkına da sahiptir. 20.8-İşbu sözleşme uyarınca Kiracıya ait olduğu/olacağı hüküm altına alınmış olsun veya olmasın, her türlü sigorta primleri, komisyon, protesto, haberleşme, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, tahlil, ekspertiz masrafları ya nında tespit, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, takip, haciz, muhafaza, dava masrafları ile işbu sözleşme gereği ve diğer sebeplerle doğacak sair bilcümle masraflar Kiracıya ait olup, Kiralayan bunları Kiracının hesabına resen borç kaydedebilir. 20.9-Kiralayan tarafından Kiracı aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler için istenebilecek teminatlar nedeniyle; Kiralayanın alacağı teminat mektuplarına ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve resimler ile mektup veren bankaya öd enecek komisyonlar da Kiracıya ait olup, Kiralayan yapacağı ödemeleri Kiracı hesabına resen borç kaydedecektir. 21- İHTARSIZ MUACCELİYET ve DERHAL FESİH HALLERİ: Aşağıda sayılan haklı ve objektif hallerden herhangi birinin varlığı halinde veya aşağıda sayılmamış olsa da hi Kiralayan açısından Sözleşmenin devamının beklenemeyeceği, sözleşmenin feshini, hesap katını ve tüm borcun muaccel hale gelmesini haklı kılan ve Kiracıdan kaynaklanan hallerden birinin gerçekleşmesi halinde Kiralayanın tüm alacağı ihtara v e ihbara gerek olmaksızın muaccel hale gelir ve Kiralayan Sözleşmeyi 6361 Sayılı Kanun'nun 31/2. maddesine göre feshetme hakkını haiz olur. 21.1-Kiracının Malı Sözleşmeye ve finansal kiralama mevzuatına uygun kullanmaması, Malın bakım ve tamirini yaptırm aması, Sözleşmede belirtilen sigortaya, garantiye ve zilyetliğin devrine ilişkin yükümlülüklerine uygun davranmaması, yapılması gerekli bildirimleri zamanında yapmaması ve sair Sözleşme ve eklerinde kararlaştırılan taahhüt ve yükümlülüklerinden herhangi birini kısmen veya tamamen ihlal e tmesi, 21.2-Kiralayanın belirlediği yeni teminat şartlarının Kiralayanın tayin ettiği sürede ve tam olarak yerine getirilmemesi, 21.3-Kiracının ölümü, tüzel kişi Kiracı'nın hitamı, fiil ehliyetini kaybetmesi, iflasının istenilmiş olması, Kiracı aleyhine yapılan icra takibinin semeresiz kalması, tasfiyeye girmesi, 21.4-Kiracının, gerek Kiralayan gerekse de başka alacaklılar/kişiler için keşide ettiği senetlerin protesto olması veya çeklerin karşılıksız çıkması, diğer alacakl ılarına olan borçlarını kısmen dahi olsa vadesinde ödememesi, ödemelerini tatil etmesi, ödeme güçlüğü içerisine düşmesi, alacaklıları ile temdit anlaşması yapması, konkordato veya iflasın ertelenmesi talebinde bulunması, yeniden yapılandırma, konsolidasyon ve benzeri anlaşmalar için girişimde bulunması, 21.5-Kiracının Kiralayan tarafından talep edilen hesap durum belgesi de dahil olmak üzere, mali durumuna ilişkin olarak talep edilecek bilgi ve belgeleri zamanında ve eksiksiz olarak vermemesi, vermekten imtina etmesi veya verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe aykırı olması, 16/20 21.6-Kiracının ticari faaliyetlerini durdurması veya faaliyet konularını değiştirmesi, mali durumunu olumsuz yönde etkileyecek ölçüde malvarlığı üzerinde tasarrufta bulunması, sınırlaması, malvarlığı ve mali gücü ile mütenasip olmayan ölçüde borçlanması, mali -ekonomik durumunun kredi ilişkisine girildiği tarihe nazaran olumsuz olarak değişmesi, 21.7-Kiracının aleyhine icra takibi yapılması veya ihtiyati haciz/ihtiyati tedbir kararı alınma sı ve benzeri hallerden herhangi birisinin mevcudiyeti, 21.8-Kiracının hissedarlık yapısında ve yönetim kadrolarında Kiralayan tarafından önemli olarak nitelendirilecek değişiklikler olması veya Kiralayandan izin al ınmaksızın bölünmesi, birleşmesi veya tür değiştirmesi, 21.9-Kiracının Sözleşmeden doğan taahhütlerini ve Alacakların tahsilini olumsuz şekilde etkileyecek herhangi bir olayın gerçekleşmesi, 21.10-Yukarıda belirtilen hallerin Alacaklar için şahsi teminat vermiş herhangi biri veya Kiracının ve/veya şahsi teminat verenlerden herhangi birinin hakim ortakları hakkında gerçekleşmiş olması, 21.11-Türk Ticaret Kanunu hükümleri çerçevesinde Kiracının veya şahsi teminat verenlerin bağlı şirket olması durumunda hâkim şirketin veya hâkim teşebbüsün borçla rını ödeyemeyeceğini ilan etmesi ve yukarıda belirtilen hallerden herhangi birinin hâkim şirket veya hâkim teşebbüs bakımından da gerçekleşmesi. 21.12-Kiracının, 1 yıllık süreler içerisinde Kira Bedel lerinden herhangi üçünü veya üst üste ikisini vadesinde ve tam olarak ödememesi, 21.13-Kiracının, Kira Bedeli dışındaki Alacaklardan herhangi birini kısmen veya tamamen vadesinde ödememiş olması. 22- HESAP KAT'I VE TEMERRÜT HÜKÜMLERİ: 22.1-Alacağın ödenme tarihinin Taraflar arasında kararlaştırıldığı hallerde, Alacak vade tarihinde kısmen veya tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 22.2-Tüm Alacağın ihtarsız muaccel hale geldiği belirtilen yukarıdaki ( 21. Maddede sayılan ) hallerde, Kiralayan Note r aracılığıyla, iadeli taahhütlü mektupla, telgrafla veya kayıtlı elektronik posta sistemini (KEPS) kullanarak hesabı kat edip , tüm Alacağın muaccel hale geldiğini ve ödenmesi gerektiğini bildirebilir. 22.3-Kiralayan, hesap katı bildirimini alır almaz, mu accel hale gelen tüm Alacağı, Gecikme Cezası ve her türlü masrafı ile birlikte, bildirimde belirtilen süre içerisinde ödemeyi, aksi halde temerrüde düşeceğini ve temerrüdün tüm sonuçlarına katlanacağını kabul ve beyan eder. 22.4-Kiralayan, temerrüdün o luşması halinde Kiracı ve mevzuatın öngördüğü esaslar dâhilinde kefil, garantör ve avalistler hakkında haciz veya iflas yolu ile takibe geçebilir; ihtiyati haciz veya ihtiyati tedbir talep edebilir. 17/20 22.5-Kiralayan, mevzuatın öngördüğü esaslar dahilinde ve tahsilde tekerrür olmamak kaydı ile alacağını tahsil için elinde bulunan sözleşme, çek/senet, fatura vs. istinaden Kiracı, kefil, garantör ve avalistler aleyhine aynı anda ihtiyati haciz, genel haciz ve kambiyo senetlerine müstenit takip yollarıyla icra takipleri yapmaya ve bu suretle alacağını tahsile yetkilidir. 23 - SÖZLEŞMENİN FESHİ: 23.1-Derhal Fesih : Sözleşmenin 21. maddesinde sayılan ve bu maddede sayılmamış olsa dahi, Kiralayan açısından Sözleşmenin devamının beklenemeyeceği hallerde Kiralayan , 6361 Sayılı Kanun'un 31 /2. maddesine istinaden Sözleşmeyi derhal, mehil vermeksizin ve tazminat ödemeksizin feshetme hakkını haizdir. 23.2-Kiracının Kira Bedelini, kısmen veya tamamen vadesinde ödememesi halinde Kiralayan 30 gün, M alın mülkiyetinin Kiracıya geçeceği hallerde 60 gün mehil vermek suretiyle sözleşmeyi feshedebilir. 23.3-Sözleşme, derhal fesih hallerinde fesih ihbarının tebliğ edildiği tarihte, diğer hallerde fesih ihbarında belirtilen sürenin sonunda sona erer. 24- SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ VE SONA ERMENİN HÜKÜMLERİ: 24.1-Sözleşme, Sözleşme süresi sona erdiğinde, Kiracının Sözleşmeden kaynaklanan tüm yükümlülüklerini yerine getirmiş olması kayıt ve şartıyla, Malın Sözleşme hükümlerine uygun olarak Kiracıya devredilmesiyle, kendiliğinden sona erer. 24.2-Kiracının, Sözleşme sonunda Malın Mülkiyetini Devralması : Kiracı, mülkiyetin Kiracıya geçeceğinin kararlaştırıldığı hallerde, Sözleşme süresi sonunda herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın 30 ( otuz ) gün içerisinde Malı devralmakla, devralmaması halinde aynı süre içerisinde Malı Kiralaya'na teslim etmekle yükümlüdür. Sözleşme süresi sonunda, Kiracının Kiralayana karşı tüm yükümlülüklerini yerine getirmiş olması kayıt ve şartı ile M al, USD/Euro/TL ( Y …………../ ………….….) b edelin peşin ödenmesi karşılığında Kiracıya satılıp devredilir. Malın devrine ilişkin tüm ücret ve masraflar ile vergiler Kiracıya aittir. Taraflar, Kiralayanın düzenleyeceği dekontun tanzimi ve gönderilmesi ile devrin tamamlandığını, mülkiyetin Kiracıya intikal ettiğini kabul ederler. Sözleşmenin sona ermesini takip eden 30 gün içerisinde M alın Kiracı tarafından devralınmaması ve Kiralayan'a iade edilmemesi halinde Kiralayan, işbu sözleşmede belirtilen adres, e posta adresi veya KEP adresine bildirimde bulunmak ve masrafları Kiracıya ait olmak üzere malın devrine ilişkin işlemleri tek taraflı olarak gerçekleştirme ve yapılan masrafları Kiracının hesabına re'sen borç kaydetme hak ve yetkisine sahiptir. Malın resen Kiracı'ya devri, Kiracı'nın işbu sözleşmeden kaynaklanan borç larını ödeme yükümlülüğünü sona erdirmemekte olup, Kiracı nın sözkonusu borçları ödeme yükümlülüğü devam eder. 24.3-Maldaki Zararın Tazmini: Sözleşme hangi sebeple sona ermiş bulunursa bulunsun, Kiracı Maldaki hasarı, olağan sayılmayacak değer eksilmeleri ni, Sözleşmenin sona erdiği tarihte derhal tazmine mecburdur. Malın tam hasarı halinde; K iracı EK-1'deki Ödeme Planındaki Toplam Kira Bedelinden o güne kadar ödediği toplam Kira Bedeli ile sigorta tarafından karşılanan bedel düşüldükten sonra kalan bedeli (sigorta tarafından karşılanmayan meblağı) Kiralayana nakden ve defaten ödeyecektir. 24.4-Malın İadesi Yükümü: Sözleşmenin ‘24.1' maddesinde belirtilen şekilde sona erdiği ve 18/20 fakat Kiracı'nın sözleşmenin sona erdiği tarihi takip eden 30 (otuz ) gün içinde Malı devralmadığı hallerde, Kiracı aynı süre içerisinde Malı Kiralayan'a teslim eder. Sözleşme, ‘24.1' maddesi dışındaki sebeplerle sona er diğinde, Kiracı Malı, tüm masrafları kendisine ait olmak üzere Kiralayana, Kiralayan tarafından uygun görülen yerde, Sözleşmenin sona erme tarihinden itibaren 5 gün içinde iade eder. Bu süre zarfında mal iade edilmediği takdirde, Kiralayan Malı bizzat geri almak için bütün masrafları Kiracıya ait olmak üzere her türlü teşebbüste bulunabilir. Malın iadesinde vuku bulacak gecikmeden doğacak sorumluluk Kiracıya aittir. 24.5- Kiralayan'a İade Edilen Mal Üzerinde Tasarruflar: Sözleşmenin Kiralayan tarafından feshedildiği veya 6361 Sayılı Kanun'un 30. Maddesinin ikinci fıkrasında belirtilen sebeplerle Kiracı t arafından feshedi ldiği hallerde Kiralayan, iade edilen Mala dilediği ş ekilde tasarruf etmekte, dilediği bedel ve şartlarla satmakta serbesttir. Kiralayan hiçbir şekilde Malı üçüncü kişilere satmak, Mala alıcı bulmak zorunda değildir. a)Malın Satılması: Mal, satılmadıkça ve satış bedeli tahsil edilmedikçe Kiralayan Malın değerini Alacaklar'dan mahsup etmek zorunda değildir. Malın üçüncü kişilere satılması halinde, tahsil edilen satış bedeli Banka'nın Alacaklarına mahsup edilir. Satış bedelinin vadesi gelmemiş ve vadesi ge lmiş olsa dahi ödenmemiş kira bedelleri ile Kiralayan'ın zararlarını karşılamaması halinde, Kiracı eksik kalan kısmı Kiralayan'ın ilk talebinde nakden ve defaten ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. Tahsil edilen s atış bedelinin vadesi gelmemiş ve vadesi g elmiş olsa dahi ödenmemiş kira bedelleri dahil Banka Alacakları ile Kiralayan'ın zararlarının toplamından yüksek olması halinde, aradaki fark Kiralayan tarafından kiracıya ödenir. b) Malın Finansal Kiralanması: Kiralayan iade edilen Malı, dilediği bedel ve dilediği şartlarla yeniden finansal kiralama yapmakta serbesttir. Malın yeniden finansal kiralaması yapılırken, yeni kiracı ile üzerinde mutabık kalınan mal bedeli , Alacaklar'dan mahsup edilir. Malın satılmasına ve satış bedeline ilişkin ‘a' bendindeki esaslar, Malın finansal kiralanmasında da uygulanır. 24.6- Kiracı, Malı iade etmeden önce Malda üçüncü kişilere ait olabilecek her türlü bilgi, belge, resim, plan, üretim usulleri, program, yazılım ve benzerlerini tamamen silmek, bütün bu hususların, 3. kişilerin eline geçmemesi, öğrenilmemesi, kopyalanmaması için her türlü işlemi gerçekleştirmekle yükümlüdür. Aksi halin tüm sorumluluğu Kiracıya aittir. 24.7-Sözleşmenin, her ne suretle olursa olsun sona ermesi halinde, Ek:1'deki Ödeme Planında yer alan vadesi gelmemiş tüm Kira Bedelleri ve Kiracının sair borçları kendiliğinden muaccel hale gelir ve Kiracı muaccel hale gelen bütün Kira Bedellerini ve sair Al acakları, fesih ihbarında ayrıca belirtilmediği takdirde 2 (iki) gün zarfında ödemekle yükümlü olacaktır. 25- FAKS, KAYITLI ELEKTRONİK POSTA VE SAİR İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ: Kiracı, işbu Sözleşmenin sonunda belirtilmiş faks numarasından gönderilmiş ve yetkililerce imzalanmış gönderiler ile yine işbu Sözleşme'nin sonunda belirtilen e -posta adresinden, kayıtlı elektronik posta adresinden veya GSM numarasından gönderilen iletilerin kendisinden sadır olduğunu, Kiralayanın söz konusu talimatların sıhhatini ayrıca araştırmak yükümlülüğü 19/20 bulunmadığını, teyit almaksızın ilgili talimatı yerine getirmeye yet kili olduğunu, bu talimatın hukuki ve mali tüm sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 26- DELİL SÖZLEŞMESİ: Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Kiralayanın müstenitli olsun veya olması n defter ve kayıtları ile Kiracının işbu sözleşmenin sonunda belirtilen faks numarasından , e-posta adresinden, kayıtlı elektronik posta ( KEP) adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Kiralayan bilgisayarına ulaşan hali dahil tüm bilgisayar kayıtlarının, Kiralayan tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları nın, belgelerin, mikrofilm, mikrofiş vs. Kiralayanın tüm kayıtları nın ve Kiracının usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil te şkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 27- DAVA VE İCRA MASRAFLARI, AVUKATLIK ÜCRETİ VE CEZAEVİ HARCI: 27.1-Kiralayanın gerek bu Sözleşmeden , gerekse her ne sebeple olursa olsun Sözleşme konusu işlemlerden dolayı dava açmak ya da icra takibi yapmak, ihtiya t-i haciz/ihtiyat-i tedbir almak vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde Kiracı, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı – tahsil harcı – cezaevi harcı – feragat harcı dahil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile Avukatlık Vekalet Ücretini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 27.2-Kiralayan tarafından Kiracı aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve res imler ile ödenmesi gereken komisyonlar Kiracıya ait olup, Kiralayan yapacağı ödemeleri Müşteri hesabına borç kaydedecektir. 28- ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİ İLE YETKİLİ İMZALARINDA MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER: 28.1-Adres Sözleşmesi : Kiracı, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya Ticaret Sicil i'nde kayıtlı son adresinin, kanuni ikametgâhı olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adre se gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 28.2-İletişim Bilgilerinde Değişiklik : Kiracı, işbu Sözleşmenin sonunda bildirmiş olduğu adres, e-posta adresi, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi, faks numarası ve GSM numarasın da meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Kiralayana bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 28.3-Kiracı, imza yetkililerinde meydana gelecek değişiklikleri usulüne uygun olarak Ticaret Siciline tescil ettirmekle birlikte, bu değişiklikleri noter marifetiyle veya imza karşılığında derhal Kiralayana bildirmeyi, bildirmedikleri takdirde, bu değişiklikten doğac ak zararlardan Kiralayanın hiçbir surette sorumlu tutulamayacağını, her türlü sorumluluğun kendilerine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 29- YETKİLİ MAHKEME VE İCRA DAİRELERİ: Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çözümünde kanunen yetkili ma hkeme ve icra daireleri yanında İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul etmişlerdir. 20/20 30- SÖZLEŞMENİN SAYFALARININ İMZALANMASI 20 sayfa ve birbirini takip eden 30 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Sözleşme Tarihi: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. .......................... ŞUBESİ Kaşe, İmza Kiracı : Adı, Soyadı/Unvanı : Kiracı Ticaret Sicil No : Kiracı Vergi Daire /No : Adresi : Malın Bulunacağı Adres : E-Posta Adresi : KEP Adresi : Faks Numarası : GSM Numarası : Kaşe, İmza :