Genele Açık / Public 1 / 4 *01-02511127/R05* TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİNDEKİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU 1-Banka, Kredi ve Kredi sayılan işlemlerde karşılaşılan hususları düzenlemek üzere çerçeve niteliğinde "Genel Kredi Sözleşmesi " ("Sözleşme" olarak anılacaktır.) düzenlemiştir. Bu Formda Müşteriye, Sözleşmedeki genel işlem şartları hakkında kısa bilgilendirme yapılmıştır. İşbu Formun ve Sözleşmenin Müşteri tarafından dikkatlice okunması ve incelenmesi, değiştirilmesi istenilen hükümler bulunm ası halinde bunları, Sözleşmenin imza tarihinden evvel yazılı olarak Bankaya bildirilmesi gerekmektedir. 2-Sözleşmenin Kapsamı: İşbu Sözleşme, Banka tarafından tahsis edilen ve edilecek olan, kullandırılan ve kullandırılacak olan tüm Kredilere ve Kredi sayılan işlemlere (kurumsal finansman desteği, yatırım ortaklığı, finansal kiralama, kâr/zarar ortaklığı yatırımı, mal karşılığı vesaikin alım -satımı, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olarak maden alım satımı yoluyla finansman kullanımı , va deli işlem, ithalat ve/veya ihracatın finansmanı, akreditif, ithalat ve ihracata aracılık etme, teminat ve garanti mektubu, kontrgaranti, çek, karz, kefalet ve garanti verilmesi , satım yöntemleri, kiralama yöntemleri, ortaklık yöntemleri, vekâlet yöntemler i ve diğer yöntemler ile kullandırılacak krediler vs.) uygulanacaktır. 3-Uygulanacak Hükümler: Sözleşmede hüküm bulunmaması halinde Bankanın iç mevzuat hükümleri, bunlarda da hüküm bulunmaması halinde ilgili mevzuat ile bankacılık teamülleri uygulanır. 4-Teminatların Kapsamı: Sözleşmenin 18.4 ve devam eden maddelerinde düzenlenmiştir. Aksi teminat sözleşmesinde açıkça belirtilmedikçe, Bankanın kredi ilişkisi içerisinde aldığı/alacağı herhangi bir teminat (kefalet, ipotek, hesap rehni, taşınır rehni vs.), Bankanın diğer kullandırdığı ve kullandıracağı kredilerin ve kredi sayılan işlemlerin de teminatını teşkil eder. 5-Kredi Şartlarını Belirleme: Banka, henüz kullandırmadığı kredi ve kredi sayılan işlemlerin kullandırım şartlarını, ekonomik gelişme lere ve müşterinin mali durumuna göre yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, Kredi Limitini dondurmaya ve/veya azaltmaya, tahsis ettiği/edeceği Kredi Limitinin tümünü iptal etmeye, başkaca teminatların tesis edilmesini istemeye yetkilidir. Teminatlar te sis edilmiş olsa dahi, tahsis ettiği/edeceği Krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. 6-Bankanın Garanti (Teminat Mektubu, Harici Garanti, Kontrgaranti) Süresini Uzatma Yetkisi: Banka, Müşterinin talebi üzerine verdiği/vereceği garantiler ile ilgili olar ak muhatap tarafından gelecek tazmin, süre uzatım veya her ikisini birden ihtiva eden seçimlik talepleri, Müşteriden izin almaya veya Müşteriye ihbarda bulunmaya gerek olmadan; garanti süresini uzatma veya muhatabın tazmin talebini yerine getirme hak ve yetkisine sahiptir. 7-Delil Sözleşmesi: Sözleşmenin 2 8.maddesinde, taraflar arasındaki ihtilaflarda kullanılacak deliller belirlenmiştir. Taraflar arasında çıkabilecek ihtilaflarda, kayıtlar Banka nezdinde oluştuğundan, elektronik posta ve faksların banka bilgisayarına ulaşan hali dâhil Bankanın tüm kayıtları, belgeleri, mikrofilm, mikrofiş ses ve görüntü vs. kayıtları, Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193.maddesi uyarınca kesin delil kabul edilmiştir. 8-Muacceliyet Kaydı: Sözleşmenin 25.maddesinde, Sözleşme konusu borçların hangi hallerde muaccel hale geleceği belirtilmiştir. Müşterinin sözleşmedeki yükümlülüklerinden herhangi birini gününde ve tam 2 / 4 olarak yerine getirmemesi, keşide ettiği kambiyo senetlerini vadesinde kısmen veya tamamen ödememesi, mali-ekonomik durumunun krediilişkisine girildiği tarihe göre olumsuz şekilde değişmesi, teminat açığının giderilmesi veya ilave teminat verilmesine ilişkin Banka talebinin karşılanmaması; Müşteri ve/veya kefillerden herhangi biri hakkında diğer alacaklılar ta rafından ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir kararı alınması ve/veya icra takibi başlatılması veya söz konusu maddelerde sayılan diğer hallerden herhangi birinin varlığı halinde, Bankanın sözleşmeden kaynaklanan tüm alacakları, herhangi bir ihtar ve ihbara g erek olmaksızın, kendiliğinden muaccel hale gelir. Bu halde Banka alacağını tahsil edebilmek için icra takibi/ihtiyati haciz/ihtiyati tedbir dâhil yasal yollardan dilediğine başvurabilir. 9-Vadeli İşlemlere İlişkin Risk Bildirimi, Önemli Açıklama ve Uyarı: 9.1-Müşteri, Vadeli İşlemler sonucunda kâr elde edebileceği gibi zarar da edebilir. Bu nedenle, karşılaşabileceği riskleri, mali durumunu ve kısıtlarını dikkate alarak karar vermesi gerekmektedir. 9.2-Oluşacak fiyat hareketleri sonucunda Müşterinin kaybı, Vadeli İşleme yatırılan para tutarını dahi aşabilecektir. Fiyatlardaki hareketlerin Müşterinin pozisyonunun aleyhinde olması halinde, pozisyonun devam ettirilmesi için, Müşterinin büyük miktarlarda ek ödeme yapması istenebilir. Talep edilen miktarlar, talep edilen çok kısa süre içinde ödenmez ise Müşterinin pozisyonu zararla tasfiye edilebilir ve bu zarardan Müşteri sorumlu olur. Belirli piyasa şartlarında bir pozisyonu tasfiye etmek Müşteri için zor, hatta imkânsız olabilir. 9.3-Müşteri tarafından yapılacak işlemlere ilişkin aktarılacak bilgiler ve tavsiyelerin eksik, doğrulanmaya muhtaç olabileceği, kişiden kişiye farklılık arz edebileceği, yapılan öngörülerin kesin olarak gerçekleşmeme olasılığının bulunduğu Müşteri tarafından dikkate alınmalıdır. 9.4-Yapılan işlemlerde kur riski bulunmakta olup, kur dalgalanmaları nedeniyle kaybın olabileceği, devletlerin yabancı sermaye ve döviz hareketlerini kısıtlayabileceği, ek ve/veya yeni vergiler getirebileceği, alım-satım işlemlerin zamanında gerçekleşmeyebileceği bilinmelidir. 9.5-Müşteri, işlemlere başlanmadan önce yükümlü olacağı bütün komisyon ve diğer ücretler konusunda Bankadan teyit almalıdır. 9.6-Bu bildirim/uyarı, genel olarak mevcut riskle r hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Bu nedenle Müşterinin, işlemlere başlamadan önce piyasa şartlarını göz önünde bulundurarak dikkatlice inceleme ve çalışma yapması gerekir. 9.7 Yaptırımlar ve Uyum ile İlgili Hükümler: Sözleşme'nin 28. maddesinde Müşteri'nin ve Müşteri ile ilgili kişilerin Birleşmiş Milletler, Türkiye Cumhuriyeti, Amerika Birleşik Devletleri (ABD), Avrupa Birliği (AB), Büyük Britanya ve Kuzey İrlanda Birleşik Krallığı (B irleşik Krallık) ile Banka'nın ana ortaklığının/hâkim pay sahibinin yerleşik olduğu ülke de dâhil olmak üzere herhangi bir devlet veya uluslararası kuruluş yahut bunların kurumlar yahut yetkili diğer kişi, kurum, kuruluş ve otoriteler (Yaptırım Otoriteleri /İlgili Otoriteler) tarafından uygulanan ekonomik yaptırımlar, ambargolar, boykotlar, malvarlığı dondurulması kararları, kısıtlamalar da dâhil olmak üzere her türlü yaptırım ile suç gelirlerinin aklanması, terörizmin finansmanının, nükleer silahların yayıl masının önlenmesi, rüşvet, yolsuzluk ve dolandırıcılık ile mücadele ve müşterinin tanınması ile ilgili olanlar da dâhil olmak üzere İlgili Otoritelerin düzenlemeleri ile ilgili beyan ve taahhütler yer almakta olup bilerek ya da bilmeyerek bunlara aykırı ha reket edilmesi/tabi olması ve 3 / 4 benzeri durumlarda Banka'nın mevzuattan ve sözleşmeden kaynaklanan diğer hakları saklı kalmak kaydıyla, Banka'nın tüm alacaklarının başkaca bir ihbar ve ihtara gerek kalmaksızın muaccel hale geleceği, Banka'nın tüm zararlarını n karşılanması gerektiği, Banka alacaklarının muaccel kılınması, yeni kredi kullandırılmaması, limit iptali de dâhil olmak üzere gerekli her türlü tedbiri alabileceği ve sair konuları düzenlemektedir. Yaptırımlar ve uyum ile ilgili hükümler Banka açısında n sözleşmenin temelini teşkil eden hükümlerdendir. 10- Müşteri, işbu "Genel İşlem Şartları Bilgilendirme Formu" ile "Genel Kredi Sözleşmesi"nin Banka tarafından kendisine imza karşılığı teslim edildiğini, istediği takdirde bu dokümanları Bankanın web sayfasından da (www.turkiyefinans.com.tr) görebileceğinin ve talep etmesi halinde sözleşme hükümlerinin tekrar görüşülebileceğinin kendisine bildirildiğini kabul beyan ve taahhüt eder. 4 / 4 1. Müşteri : Adı-Soyadı / Unvanı: Tarih : İmza : 2. Müşteri : Adı-Soyadı / Unvanı: Tarih : İmza : 3. Müşteri : Adı-Soyadı / Unvanı: Tarih : İmza : 4. Müşteri Adı-Soyadı / Unvanı: Tarih : İmza : 5. Müşteri : Adı-Soyadı / Unvanı: Tarih : İmza : 6. Müşteri : Adı-Soyadı / Unvanı: Tarih : İmza : 7. Müşteri : Adı-Soyadı / Unvanı: Tarih : İmza :