TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. WESTERN UNION (ŞİRKET) Müşteri Bilgilendirme Formu A. (ŞİRKET) aracılığıyla gerçekleştirilen hızlı para transferi işlemlerinde bankamız acente sıfatını haizdir ve sorumluluğu yalnızca aşağıda yazılı hususlarla sınırlıdır. 1. Müşterinin kimlik bilgilerinin ve imzasının alınması, kimlik tespitinin yapılması. 2. Müşteri tarafından talep edilen havaleye ait tüm işlem bilgilerinin müşteri talimatı doğrultusunda (ŞİRKET) sistemine aktarılması. 3. Bankamızın sorumluluğunun bulunmadığı konularda bir sorunla karşılaşılması durumunda, şirket ile temasa geçilerek sorunun çözümü için aracılık edilmesi ve şirketten alınan bilgilerin tarafınıza aktarılması. B. (BANKA) nın müşteriye karşı aşağıdaki hallerde, fakat belirtilen bu durumlar ile sınırlı olmamak üzere, bir sorumluluğu bulunmamaktadır: 1. Havale bilgilerinin (ŞİRKET) sistemine aktarımından sonra, (ŞİRKET) ve/veya ödeme noktası olan acenteden kaynaklanan nedenlerle havalenin alıcısına ulaşmaması, geç ulaşması, alıcısından başka bir kişiye ödenmesi, kısmen ödenmesi veya hiç ödenmemesi. 2. Havale alıcısının veya göndericisinin dolandırıcılık amacıyla gerçekleştirdikleri işlemler sonucu oluşan zararlar. 3. Havale bir mal ya da hizmet karşılığında gönderiliyor ise malın gönderilmemesi ya da hizmetin sağlanmaması yahut malın ya da hizmetin ayıplı olması. 4. Ulusal ve uluslararası yetkili kurumlarca yayımlanan yasaklılar ve şüpheliler listesinde . ﻓﻲ ﺣﺎل ﻋدم وﺻول اﻟﺣواﻟﺔ إﻟﻰ اﻟﻣﺳﺗﻠم أو اﻟﺗﺄﺧﯾر أو دﻓﻌﮭﺎ إﻟﻰ 1 ﺷﺧص آﺧر ﻏﯾر اﻟﻣﺳﺗﻠم أو دﻓﻌﮭﺎ ﺟزء ﻣﻧﮭﺎ او ﻋدم دﻓﻌﮭﺎ ﺗﻣﺎم ﻣن أﺟل اﻷﺳﺑﺎب اﻟﻧﺎﺟﻣﺔ ﻋن )اﻟﺷرﻛﺔ( و/أو ﻣﻛﺗب اﻟوﻛﺎﻟﺔ اﻟذي ﯾﻘوم ﺑﺎﻟدﻓﻊ وذﻟك ﺑﻌد إدراج ﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﺣوﻟﺔ إﻟﻰ ﻧظﺎم )اﻟﺷرﻛﺔ(. . اﻷﺿرار اﻟﻧﺎﺟﻣﺔ ﻋن ﻗﯾﺎم ﻣﺳﺗﻠم أو ﻣرﺳل اﻟﺣواﻟﺔ ﺑﮭذه اﻟﻌﻣﻠﯾﺔ 2 ﻷھداف اﺣﺗﯾﺎﻟﯾﺔ . ﻋدم إرﺳﺎل اﻟﺳﻠﻌﺔ أو ﺗوﻓﯾر اﻟﺧدﻣﺔ أو وﺟود ﻋﯾب ﻓﻲ اﻟﺳﻠﻊ أو 3 اﻟﺧدﻣﺎت إذا ﻛﺎﻧت ﻋﻣﻠﯾﺔ اﻟﺣواﻟﺔ ﺗﺗم ﻣﻘﺎﺑل ﺳﻠﻌﺔ أو ﺧدﻣﺔ ﻣﺎ . ﺣﺟز أو ﺗﺄﺧﯾر أو ﻋدم دﻓﻊ أو اﺳﺗرداد اﻟﺣواﻟﺔ اﻟﺗﻲ ﺗﺗم إﻟﻰ4 اﻷﺷﺧﺎص اﻟﻣدرﺟﺔ أﺳﻣﺎؤھم ﻓﻲ ﻗﺎﺋﻣﺔ اﻟﻣﻣﻧوﻋﯾن واﻟﻣﺷﺗﺑﮫ ﺑﮭم اﻟﻣﻧﺷورة ﻣن ﻗﺑل اﻟﮭﯾﺋﺎت اﻟوطﻧﯾﺔ واﻟدوﻟﯾﺔ اﻟﻣﻌﻧﯾﺔ ) اﻟﻘﺎﺋﻣﺔ اﻟﺳوداء ﻟﻸﻣم اﻟﻣﺗﺣدة وﻣﻛﺗب ﻣراﻗﺑﺔ اﻷﺻول اﻷﺟﻧﺑﯾﺔ واﻻﺗﺣﺎد اﻷوروﺑﻲ اﻟﺦ(. . ﺗﺑﺎدل ﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﻌﻣﯾل ﻣﻊ أطراف ﺛﺎﻟﺛﺔ ﻣن ﻗﺑل )اﻟﺷرﻛﺔ(.5 ﻓﻲ ﺣﺎل ﻣواﺟﮭﺔ ﻣﺷﺎﻛل ﻓﻲ ﻗﺿﺎﯾﺎ ﺧﺎرﺟﺔ ﻋن ﻣﺳؤوﻟﯾﺔ ﺑﻧﻛﻧﺎ، ﯾﻣﻛﻧﻛم ﻣراﺟﻌﺔ ﻣﺻرﻗﻧﺎ )اﻟﻔرع اﻟذي أﺟرﯾﺗم ﻓﯾﮫ اﻟﻌﻣﻠﯾﺔ/ أﻗرب ﻓرﻋﻧﺎ، ﯾﻧﺑﻐﻲ ﻛﺗﺎﺑﺔ اﻷﻣور اﻟﺗﺎﻟﯾﺔ ﻋﻠﻰ اﻷﻗل رﻗم اﻟﮭﺎﺗف / ﻣوﻗﻊ اﻻﻧﺗرﻧت / ﻋﻧوان اﻟﺑرﯾد اﻹﻟﻛﺗروﻧﻲ / رﻗم اﻟﻔﺎﻛس(. ﻟﻘد ﻗرأت اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟواردة أﻋﻼه. إﻧﻧﻲ أﻗﺑل و أؤﻛد ﻋﻠﻰ ﺗﻧﻔﯾذ اﻟﺣواﻟﺔ اﻟﻣﺎﻟﯾﺔ اﻟﺳرﯾﻌﺔ اﻟﻣﺗﻌﻠﻘﺔ ﺑطﻠﺑﻲ وﻓق اﻟﺷروط اﻟﻣﻧﺻوص ﻋﻠﯾﮭﺎ. ﺗم إﻋداد اﺳﺗﻣﺎرة إﻋﻼم اﻟﻌﻣﯾل ﺑﺎﻟﻧﺳﺧﺔ اﻟﻌرﺑﯾﺔ ﻓﻘط ﺑﻐرض ﺗﻘدﯾم اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت. ﯾرﺟﻰ اﻷﺧذ ﺑﻌﯾن اﻻﻋﺗﺑﺎر ﻛﺄﺳﺎس اﻟﻧﺳﺧﺔ اﻟﺗرﻛﯾﺔ. BM, OFAC, EU Black List vb.) yer alan kişilere ilişkin yapılan havalelerin bloke edilmesi, geç ödenmesi, ödenmemesi veya iade edilmesi. 5. Müşteri bilgilerinin (ŞİRKET) tarafından üçüncü kişilerle paylaşılması. Bankamızın sorumluluğunun bulunmadığı konularda bir sorunla karşılaşmanız halinde, bankamıza (işlem yaptığınız şubeye/en yakın şubemize/Telefon Bankacılığı (0850 222 22 44'e) başvurabilirsiniz. Yukarıda yer alan bilgileri okudum. Talebime konu hızlı para transfer işleminin belirtilen koşullarda gerçekleşmesini kabul ve teyit ediyorum. WESTERN UNION )ﺷﺮﻛﺔ اﺳﺗﻣﺎرة اﻋﻼم اﻟﻌﻣﯾل أ. إن ﺑﻧﻛﻧﺎ ﯾﺗﺻف ﺑﺻﻔﺔ اﻟوﻛﯾل ﻓﻲ ﻋﻣﻠﯾﺎت ﺗﺣوﯾل اﻷﻣوال اﻟﺳرﯾﻌﺔ اﻟﺗﻲ ﺗﺗم ﻋن طرﯾق )اﻟﺷرﻛﺔ( و ﻣﺳؤوﻟﯾﺗﮫ ﯾﻘﺗﺻر ﻓﻘط ﻋﻠﻰ اﻟﻣﺳﺎﺋل اﻟﻣذﻛورة أدﻧﺎه. . اﺳﺗﻼم ﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﻌﻣﯾل واﻟﺣﺻول ﻋﻠﻰ ﺗوﻗﯾﻌﮫ، واﻟﺗﺄﻛد ﻣن 1 ھوﯾﺗﮫ . إدراج ﺟﻣﯾﻊ اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﻣﺗﻌﻠﻘﺔ ﺑﺎﻟﺣواﻟﺔ اﻟﻣطﻠوﺑﺔ ﻣن ﻗﺑل اﻟﻌﻣﯾل 2 إﻟﻰ ﻧظﺎم )اﻟﺷرﻛﺔ( وﻓﻘﺎ ﻟﺗﻌﻠﯾﻣﺎت اﻟﻌﻣﯾل . ﻓﻲ ﺣﺎل ﻣواﺟﮭﺔ ﻣﺷﻛﻠﺔ ﻣﺎ ﻟﯾﺳت ﻧﺎﺟﻣﺔ ﻋن ﺑﻧﻛﻧﺎ أن ﯾﻘوم ﻓﻲ 3 دور اﻟوﺳﺎطﺔ ﻟﺣل اﻟﻣﺷﻛﻠﺔ ﻋن طرﯾق اﻻﺗﺻﺎل ﺑﺎﻟﺷرﻛﺔ وﻧﻘل اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﺗﻲ ﺗم اﻟﺣﺻول إﻟﯾﮭﺎ ﻣن اﻟﺷرﻛﺔ إﻟﻰ اﻟﻌﻣﯾل. ب. )اﻟﺑﻧك( ﻻ ﯾﺗﺣﻣل اﻟﻣﺳؤوﻟﯾﺔ ﺗﺟﺎه اﻟﻌﻣﯾل ﻓﻲ اﻟﺣﺎﻻت اﻟﺗﺎﻟﯾﺔ ﻣﻊ ﻋدم اﻻﻗﺗﺻﺎر ﻋﻠﻰ اﻟﺣﺎﻻت اﻟﻣذﻛورة: Adı-Soyadı: .................................................................................. Tarih: ........./........./......... İmza: اﻻﺳم اﻟﻛﻧﯾﺔ اﻟﺗﺎرﯾﺦ : ........./........./......... اﻟﺗوﻗﯾﻊ : Para gönderme / ﻹرﺳﺎل اﻷﻣوال Alıcı adı / اﻟﻣﺳﺗﻠم إﺳم Şirkete gönderim ise şirket adı) / اﻟﺧدﻣﺔ ﺳرﯾﻌﺔ رﻗم ﺣﺳﺑﺎ اﻟﺷرﻛﺔ Alıcı soyadı / ﺷﮭرة اﻟﻣﺳﺗﻠم Şirkete gönderim ise şirket hesap no) / اﻟﺧدﻣﺔ ﺳرﯾﻌﺔ رﻗم ﺣﺳﺑﺎ اﻟﺷرﻛﺔ Gönderilecek tutar (Anapara) / Paranın cinsi اﻟﻣﺑﻠﻎ اﻟﻣرﺳل واﻟﻌﻣﻠﺔ / ﺑطﺎﻗﺔ اﻟﺿرﯾﺑﺔ Gönderici adı - soyadı / إﺳم وﺷﮭرة اﻟﻣرﺳل Gönderici TCKN / YKN / VKN / اﻟﮭوﯾﺔ اﻟوطﻧﯾﺔ ﻟﻠﻣرﺳل Gönderilen ülke / اﻟﺑﻠد اﻟﻣرﺳل إﻟﯾﮫ Varsa) Test sorusu / cevabı / )إذا ( ﻣﻣﻛن ﺟواب ﺳؤال اﻟﻔﺣص Göndericinin adresi ve telefon numarası / ﻋﻧوان ورﻗم اﻟﮭﺎﺗف اﻟﻣرﺳل Western Union Müşteri Hizmetleri /وﯾﺳﺗرن ﯾوﻧﯾون ﻣرﻛز 90 212 375 57 50 İşlemin Amacı / واﻟﻐرض ﻣن اﻟﻣﻌﺎﻣﻠﺔ İmza / اﻟﺗوﻗﯾﻊ Aile Destekleme/Ki/uni015Fisel Harcamalar - ﻣﺻﺎرﯾف ﻣﻌﯾﺷﺔ / دﻋم اﻷﺳرة Birikim/Yatırım - ادﺧﺎر / اﺳﺗﺛﻣﺎرات Hediye - ھدﯾﺔ Seyahat Harcamaları - ﻣﺻﺎرﯾف ﺳﻔر Eğitim/Okul Ücreti - رﺳوم ﻣدرﺳﯾﺔ / ﺗﻌﻠﯾم Kira - إﯾﺟﺎر / رھن اﻟﻌﻘﺎري Acil Durum/Tıbbi Yardım - ﻣﻌوﻧﺔ طﺑﯾﺔ / طوارىء Hayır İ/uni015Fi/Yardım Ödemesi - دﻓﻌﺔ ﺧﯾرﯾﺔ / إﻋﺎﻧﮫ Maa/uni015F/ Masraf - رواﺗب اﻟﻣوظﻔﯾن / ﻣﺻروﻓﺎت اﻟﻣوظﻔﯾن Vergi - ﺿراﺋب / رﺳوم ﺟﺎﺋزة أو ﯾﺎﻧﺻﯾب 14.05.2018/R03 www.turkiyeﬁnans.com.tr 0850 222 22 44 Para alma / lamalefhamzabelowisolatedarabi MTCN /رﻗم اﻟﺣواﻟﺔ Göndericinin adresi ve telefon numarası / ﻋﻧوان ورﻗم اﻟﮭﺎﺗف اﻟﻣرﺳل Alıcı adı - soyadı / إﺳم وﺷﮭرة اﻟﻣﺳﺗﻠم Alıcı TCKN / YKN / VKN / رﻗم ھوﯾﺔ اﻟﻣواطن ﺗرﻛﻲ اﻟﻣﺳﺗﻠم أو رﻗم ھوﯾﺔ اﻟﺿرﯾﺑﯾﮫ اﻟﻣﺳﺗﻠم؟ رﻗم ھوﯾﺔ اﻻ ﺟﻧﺑﻲ اﻟﻣﺳﺗﻠم أو Beklenen tutar / Para cinsi / اﻟﻣﺑﻠﻎ اﻟﻣﺗوﻗﻊ واﻟﻌﻣﻠﺔ Gönderici adı /إﺳم اﻟﻣرﺳل Gönderici soyadı / ﺷﮭرة اﻟﻣرﺳل Paranın geldiği ülke / اﻟﺑﻠد اﻟﻣرﺳل ﻣﻧﮫ Varsa) Test sorusu / cevabı / )إذا ( ﻣﻣﻛن ﺟواب ﺳؤال اﻟﻔﺣص WESTERN UNION (ŞİRKET) Müşteri Bilgilendirme Formu A. (ŞİRKET) aracılığıyla gerçekleştirilen hızlı para transferi işlemlerinde bankamız acente sıfatını haizdir ve sorumluluğu yalnızca aşağıda yazılı hususlarla sınırlıdır. 1. Müşterinin kimlik bilgilerinin ve imzasının alınması, kimlik tespitinin yapılması. 2. Müşteri tarafından talep edilen havaleye ait tüm işlem bilgilerinin müşteri talimatı doğrultusunda (ŞİRKET) sistemine aktarılması. 3. Bankamızın sorumluluğunun bulunmadığı konularda bir sorunla karşılaşılması durumunda, şirket ile temasa geçilerek sorunun çözümü için aracılık edilmesi ve şirketten alınan bilgilerin tarafınıza aktarılması. B. (BANKA) nın müşteriye karşı aşağıdaki hallerde, fakat belirtilen bu durumlar ile sınırlı olmamak üzere, bir sorumluluğu bulunmamaktadır: 1. Havale bilgilerinin (ŞİRKET) sistemine aktarımından sonra, (ŞİRKET) ve/veya ödeme noktası olan acenteden kaynaklanan nedenlerle havalenin alıcısına ulaşmaması, geç ulaşması, alıcısından başka bir kişiye ödenmesi, kısmen ödenmesi veya hiç ödenmemesi. 2. Havale alıcısının veya göndericisinin dolandırıcılık amacıyla gerçekleştirdikleri işlemler sonucu oluşan zararlar. 3. Havale bir mal ya da hizmet karşılığında gönderiliyor ise malın gönderilmemesi ya da hizmetin sağlanmaması yahut malın ya da hizmetin ayıplı olması. 4. Ulusal ve uluslararası yetkili kurumlarca yayımlanan yasaklılar ve şüpheliler listesinde . ﻓﻲ ﺣﺎل ﻋدم وﺻول اﻟﺣواﻟﺔ إﻟﻰ اﻟﻣﺳﺗﻠم أو اﻟﺗﺄﺧﯾر أو دﻓﻌﮭﺎ إﻟﻰ 1 ﺷﺧص آﺧر ﻏﯾر اﻟﻣﺳﺗﻠم أو دﻓﻌﮭﺎ ﺟزء ﻣﻧﮭﺎ او ﻋدم دﻓﻌﮭﺎ ﺗﻣﺎم ﻣن أﺟل اﻷﺳﺑﺎب اﻟﻧﺎﺟﻣﺔ ﻋن )اﻟﺷرﻛﺔ( و/أو ﻣﻛﺗب اﻟوﻛﺎﻟﺔ اﻟذي ﯾﻘوم ﺑﺎﻟدﻓﻊ وذﻟك ﺑﻌد إدراج ﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﺣوﻟﺔ إﻟﻰ ﻧظﺎم )اﻟﺷرﻛﺔ(. . اﻷﺿرار اﻟﻧﺎﺟﻣﺔ ﻋن ﻗﯾﺎم ﻣﺳﺗﻠم أو ﻣرﺳل اﻟﺣواﻟﺔ ﺑﮭذه اﻟﻌﻣﻠﯾﺔ 2 ﻷھداف اﺣﺗﯾﺎﻟﯾﺔ . ﻋدم إرﺳﺎل اﻟﺳﻠﻌﺔ أو ﺗوﻓﯾر اﻟﺧدﻣﺔ أو وﺟود ﻋﯾب ﻓﻲ اﻟﺳﻠﻊ أو 3 اﻟﺧدﻣﺎت إذا ﻛﺎﻧت ﻋﻣﻠﯾﺔ اﻟﺣواﻟﺔ ﺗﺗم ﻣﻘﺎﺑل ﺳﻠﻌﺔ أو ﺧدﻣﺔ ﻣﺎ . ﺣﺟز أو ﺗﺄﺧﯾر أو ﻋدم دﻓﻊ أو اﺳﺗرداد اﻟﺣواﻟﺔ اﻟﺗﻲ ﺗﺗم إﻟﻰ4 اﻷﺷﺧﺎص اﻟﻣدرﺟﺔ أﺳﻣﺎؤھم ﻓﻲ ﻗﺎﺋﻣﺔ اﻟﻣﻣﻧوﻋﯾن واﻟﻣﺷﺗﺑﮫ ﺑﮭم اﻟﻣﻧﺷورة ﻣن ﻗﺑل اﻟﮭﯾﺋﺎت اﻟوطﻧﯾﺔ واﻟدوﻟﯾﺔ اﻟﻣﻌﻧﯾﺔ ) اﻟﻘﺎﺋﻣﺔ اﻟﺳوداء ﻟﻸﻣم اﻟﻣﺗﺣدة وﻣﻛﺗب ﻣراﻗﺑﺔ اﻷﺻول اﻷﺟﻧﺑﯾﺔ واﻻﺗﺣﺎد اﻷوروﺑﻲ اﻟﺦ(. . ﺗﺑﺎدل ﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﻌﻣﯾل ﻣﻊ أطراف ﺛﺎﻟﺛﺔ ﻣن ﻗﺑل )اﻟﺷرﻛﺔ(.ﻓﻲ5 ﺣﺎل ﻣواﺟﮭﺔ ﻣﺷﺎﻛل ﻓﻲ ﻗﺿﺎﯾﺎ ﺧﺎرﺟﺔ ﻋن ﻣﺳؤوﻟﯾﺔ ﺑﻧﻛﻧﺎ، ﯾﻣﻛﻧﻛم ﻣراﺟﻌﺔ ﻣﺻرﻗﻧﺎ )اﻟﻔرع اﻟذي أﺟرﯾﺗم ﻓﯾﮫ اﻟﻌﻣﻠﯾﺔ/ أﻗرب ﻓرﻋﻧﺎ، ﯾﻧﺑﻐﻲ ﻛﺗﺎﺑﺔ اﻷﻣور اﻟﺗﺎﻟﯾﺔ ﻋﻠﻰ اﻷﻗل رﻗم اﻟﮭﺎﺗف / ﻣوﻗﻊ اﻻﻧﺗرﻧت / ﻋﻧوان اﻟﺑرﯾد اﻹﻟﻛﺗروﻧﻲ / رﻗم اﻟﻔﺎﻛس(.ﻟﻘد ﻗرأت اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟواردة أﻋﻼه. إﻧﻧﻲ أﻗﺑل و أؤﻛد ﻋﻠﻰ ﺗﻧﻔﯾذ اﻟﺣواﻟﺔ اﻟﻣﺎﻟﯾﺔ اﻟﺳرﯾﻌﺔ اﻟﻣﺗﻌﻠﻘﺔ ﺑطﻠﺑﻲ وﻓق اﻟﺷروط اﻟﻣﻧﺻوص ﻋﻠﯾﮭﺎ. ﺗم إﻋداد اﺳﺗﻣﺎرة إﻋﻼم اﻟﻌﻣﯾل ﺑﺎﻟﻧﺳﺧﺔ اﻟﻌرﺑﯾﺔ ﻓﻘط ﺑﻐرض ﺗﻘدﯾم اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت. ﯾرﺟﻰ اﻷﺧذ ﺑﻌﯾن اﻻﻋﺗﺑﺎر ﻛﺄﺳﺎس اﻟﻧﺳﺧﺔ اﻟﺗرﻛﯾﺔ. BM, OFAC, EU Black List vb. ) yer alan kişilere ilişkin yapılan havalelerin bloke edilmesi, geç ödenmesi, ödenmemesi veya iade edilmesi. 5. Müşteri bilgilerinin (ŞİRKET) tarafından üçüncü kişilerle paylaşılması. Bankamızın sorumluluğunun bulunmadığı konularda bir sorunla karşılaşmanız halinde, bankamıza (işlem yaptığınız şubeye/en yakın şubemize/Telefon Bankacılığı (0850 222 22 44'e) başvurabilirsiniz. Yukarıda yer alan bilgileri okudum. Talebime konu hızlı para transfer işleminin belirtilen koşullarda gerçekleşmesini kabul ve teyit ediyorum. WESTERN UNION )ﺷﺮﻛﺔ اﺳﺘﻤﺎرة اﻋﻼم اﻟﻌﻤﻴﻞ أ. إن ﺑﻧﻛﻧﺎ ﯾﺗﺻف ﺑﺻﻔﺔ اﻟوﻛﯾل ﻓﻲ ﻋﻣﻠﯾﺎت ﺗﺣوﯾل اﻷﻣوال اﻟﺳرﯾﻌﺔ اﻟﺗﻲ ﺗﺗم ﻋن طرﯾق )اﻟﺷرﻛﺔ( و ﻣﺳؤوﻟﯾﺗﮫ ﯾﻘﺗﺻر ﻓﻘط ﻋﻠﻰ اﻟﻣﺳﺎﺋل اﻟﻣذﻛورة أدﻧﺎه. . اﺳﺗﻼم ﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﻌﻣﯾل واﻟﺣﺻول ﻋﻠﻰ ﺗوﻗﯾﻌﮫ، واﻟﺗﺄﻛد ﻣن 1 ھوﯾﺗﮫ . إدراج ﺟﻣﯾﻊ اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﻣﺗﻌﻠﻘﺔ ﺑﺎﻟﺣواﻟﺔ اﻟﻣطﻠوﺑﺔ ﻣن ﻗﺑل اﻟﻌﻣﯾل 2 إﻟﻰ ﻧظﺎم )اﻟﺷرﻛﺔ( وﻓﻘﺎ ﻟﺗﻌﻠﯾﻣﺎت اﻟﻌﻣﯾل . ﻓﻲ ﺣﺎل ﻣواﺟﮭﺔ ﻣﺷﻛﻠﺔ ﻣﺎ ﻟﯾﺳت ﻧﺎﺟﻣﺔ ﻋن ﺑﻧﻛﻧﺎ أن ﯾﻘوم ﻓﻲ 3 دور اﻟوﺳﺎطﺔ ﻟﺣل اﻟﻣﺷﻛﻠﺔ ﻋن طرﯾق اﻻﺗﺻﺎل ﺑﺎﻟﺷرﻛﺔ وﻧﻘل اﻟﻣﻌﻠوﻣﺎت اﻟﺗﻲ ﺗم اﻟﺣﺻول إﻟﯾﮭﺎ ﻣن اﻟﺷرﻛﺔ إﻟﻰ اﻟﻌﻣﯾل. ب. )اﻟﺑﻧك( ﻻ ﯾﺗﺣﻣل اﻟﻣﺳؤوﻟﯾﺔ ﺗﺟﺎه اﻟﻌﻣﯾل ﻓﻲ اﻟﺣﺎﻻت اﻟﺗﺎﻟﯾﺔ ﻋدم اﻻﻗﺗﺻﺎر ﻋﻠﻰ اﻟﺣﺎﻻت اﻟﻣذﻛورة: Adı-Soyadı: .................................................................................. Tarih: ........./........./......... İmza: اﻻﺳم اﻟﻛﻧﯾﺔ اﻟﺗﺎرﯾﺦ : ........./........./......... اﻟﺗوﻗﯾﻊ : Western Union Müşteri Hizmetleri /وﯾﺳﺗرن ﯾوﻧﯾون ﻣرﻛز 90 212 375 57 50 İşlemin Amacı / واﻟﻐرض ﻣن اﻟﻣﻌﺎﻣﻠﺔ İmza / اﻟﺗوﻗﯾﻊ Aile Destekleme/Ki/uni015Fisel Harcamalar - ﻣﺻﺎرﯾف ﻣﻌﯾﺷﺔ / دﻋم اﻷﺳرة Birikim/Yatırım - ادﺧﺎر / اﺳﺗﺛﻣﺎرات Hediye - ھدﯾﺔ Seyahat Harcamaları - ﻣﺻﺎرﯾف ﺳﻔر Eğitim/Okul Ücreti - رﺳوم ﻣدرﺳﯾﺔ / ﺗﻌﻠﯾم Kira - إﯾﺟﺎر / رھن اﻟﻌﻘﺎري Acil Durum/Tıbbi Yardım - ﻣﻌوﻧﺔ طﺑﯾﺔ / طوارىء Hayır İ/uni015Fi/Yardım Ödemesi - دﻓﻌﺔ ﺧﯾرﯾﺔ / إﻋﺎﻧﮫ Maa/uni015F/ Masraf - رواﺗب اﻟﻣوظﻔﯾن / ﻣﺻروﻓﺎت اﻟﻣوظﻔﯾن Vergi - ﺿراﺋب / رﺳوم ﺟﺎﺋزة أو ﯾﺎﻧﺻﯾب www.turkiyeﬁnans.com.tr 0850 222 22 44 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük Saray Mah. Sokullu Cad. No: 6 Ümraniye / İstanbul Ticari Sicil No: 401492 Mersis No: 0068006387095226 14.05.2018/R03