Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 2 *01-02501915/R02* YATIRIM VEKÂLETİNE DAYALI KATILMA HESABI SÖZLEŞMESİ 1. Bu Yatırım Vekâletine Dayalı Katılma Hesabı Sözleşmesi (" Sözleşme") Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (" Banka") ile bu Sözleşme'nin sonunda müşteri sıfatı ile imzası bulunan kişi/kişiler ("Müşteri") arasında akdedilmiştir. 2. Bu Sözleşme, Banka ile Müşteri arasında akdedilen Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin (" BİS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan halle rde BİS hükümleri uygulanır. BİS'in katılma hesaplarına ilişkin hükümleri, mahiyetine uygun olduğu oranda yatırım vekâleti hesabına ("Hesap") da uygulanır. 3. Müşteri, Hesabın, ilgili otoriteler ve Banka tarafından belirlenen/belirlenecek asgari tutarın üzerinde ve mevzuatta belirlenen kişilere açılabileceğini bilmekte ve kabul etmektedir. Hesap bakiyesinin asgari tutarın altına inmesi veya Müşterinin mevzuatta belirtilen nitelikleri kaybetmesi halinde, Hesap bakiyesi Müşterinin özel cari hesabına aktarılır. 4. Müşteri, Hesaba yatıracağı tutarın, mevzuat ve katılım bankacılığı ilkelerine uygun olmak kaydı ile herhangi bir sınırlama olmaksızın kullanılması ve yönetilmesi konusunda Banka'ya genel yetki vermiştir. Banka'ya verilmiş bu yetki, vade sonuna kadar sınırlanamaz, değiştirilemez ve geri alınamaz. 5. Banka, Hesaba yatırılan tutarı, ayrı bir havuz oluşturarak değerlendirebileceği gibi, mevcut yatırım vekâleti havuzlarından birinde de değerlendirebilir. Bu havuzlar birleştirilebilir, bölünebilir, havuzlar arasında aktarım yapılabilir ve vade sonunda tasfiye edilebilir. 6. Müşteri'nin talep hakkı, vade sonunda hesaplanacak birim hesap değeri kadardır. Birim hesap değeri, yatırılan tutar ve tahmini kar toplamı ile sınırlıdır. " Tahmini Kar " Yatırım vekâleti hesaplar ında toplanan fonların Banka tarafından işletilmesi sonucu elde edilmesi tahmin edilen, Müşteri ile Banka tarafından mutabık kalınan oranı/tutarı ifade etmektedir. 7. Tahmini Kar oranı hesap cüzdanında belirtilir, vade sonuna kadar değiştirilemez. Gerçekleşen kar fazla olsa dahi, Müşteri Tahmini Kar'dan, fazlasını talep edemez. Gerçekleşen karın Tahmini Kar'dan az olması halinde gerçekleşen kardan fazlası talep edilemez. 8. Banka, Tahmini Kar'ın elde edileceği veya zarar edilmeyeceği taahhüdünde bulunmamaktadır , zarar edilmesi halinde tüm zarar Müşteri'ye aittir, Banka zarara katılmaz. 9. Vadeden önce Banka'nın yazılı izni olmaksızın para çekilemez. 10. Yatırım Vekâleti Hesabı, taraflar yeni bir s özleşme akdetmemeleri durumunda vade ve tahmini kâr oranının değişmediği durumlar haricinde kendiliğinden yenilenmez, Hesap bakiyesi Müşterinin özel cari hesabına aktarılır. Yenileme halinde, aksi belirtilmediği sürece bu Sözleşme'de yer alan hükümler, yeni yatırım vekâleti sözleşmesine de uygulanır. Banka Müşteri'ye herhangi bir bildirimde bulunmaksızın, vade sonunda, vade ve tahmini kâr oranını değiştirmeye yetkili olup, bu halde Yatırım Vekâleti Hesabı yenilenmez. 11. Hesabın yenilenmesi durumunda, aksi belirtilmedikçe yenileme Banka'nın yenilenme tarihinde geçerli olan Tahmini Kar oranı üzerinden, yeni yatırım vekâleti sözleşmesinde belirtilen koşullarda yapılır. 12. Banka, dönem sonunda dağıtacağı kardan, karşılık ve mevzuatta belirtilen usul ve esaslar çerçevesinde kar dengeleme rezervi ayırmaya yetkilidir. Müşterinin; Adı Soyadı: Tarih: İmza: Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 / 2 *01-02501915/R02* MÜŞTERİ Adı, Soyadı / Unvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: İmza: BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: Saray Mah. Sokullu Cad. No: 6 Ümraniye /İstanbul Mersis No: 0068006387095226 E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası: 0216 676 20 00 Faks Numarası: 0216 676 29 05 Sözleşme'nin imzalı 1 (bir) nüshasını teslim aldım. Kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. ………………………………………………………………………………………….. Müşterinin; Adı Soyadı: Tarih: İmza: