Genele Açık / Public 1 | 4 *01-02501030/R06* TFXTARGET PLATFORMU SÖZLEŞMESİ'NDEKİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME VE RİSK FORMU 1- Banka, Banka'nın TFXTARGET Platformu'ndan yapacağı döviz, kıymetli maden ve hisse senedi, yatırım fonu alım satım işlemlerinde karşılaşılan hususları düzenlemek üzere, ‘TFXTARGET Platformu Sözleşmesi' (‘Sözleşme' olarak anılacaktır.) düzenlemiştir. Bu formda, Sözleşme'deki genel işlem şartları hakkında kısa bilgilendirme ve ri sk bildirimi yapılmıştır. İşbu Formun ve Sözleşmenin Müşteri tarafından dikkatlice okunması ve incelenmesi, değiştirilmesi istenilen hükümler bulunması halinde bunların, Sözleşmenin imzasından evvel yazılı olarak Bankaya bildirilmesi gerekmektedir. 2- Uygulanacak Hükümler: Sözleşmede hüküm bulunmaması halinde, Müşterinin Banka ile akdettiği çerçeve sözleşmelerin ilgili hükümleri, yasal mevzuat, Bankanın ilgili mevzuat hükümleri ile bankacılık teamülleri uygulanır. 3- Teminatların Takibi ve Bankanın Pozisyonları Kapatma Yetkisi: Teminatların Banka tarafından belirlenen tutarın/oranın altına düşmesi halinde, Banka mevcut pozisyonların tamamını, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın kapatmaya yetkilidir. Müşteri, Banka nezdindeki teminatların Bankanın gere kli gördüğü oran veya tutarın altına düşüp düşmediğini takip etmek ve hiçbir talebe gerek olmaksızın teminat eksiğini tamamlamanın kendi yükümlülüğü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4- Bankanın İşlemlerin Karşılığını Kapama Yetkisi: Banka, Müşteri ile yapmış olduğu işlemlerin karşılığını yurtiçi veya yurtdışı piyasalardan dilediği kurumdan kapamaya yetkilidir. 5- Bankanın Kur ve Kıymetli Maden Fiyatlarını Değiştirme Yetkisi: Banka piyasadaki en iyi alım-satım fiyatlarındaki değişimleri de dikkate alarak Platformdaki döviz kurunu – kıymetli maden fiyatlarını tek taraflı olarak, dilediği şekilde değiştirme yetkisine sahiptir. Platform üzerinden işlem yapmak Banka'nın kurlarını/fiyatlarını kabul etmek manasına gelir. 6- Platform Kurlarında/Fiyatlarında Açık Hata Oluşması: Platform kurlarında/fiyatlarında gerek bilgiyi sağlayan yurtiçi ve yurtdışı kanallardan, gerekse de teknik nedenlerden hata oluşmasından dolayı aktif piyasa kurlarından/fiyatlarından makul olmayan düzeyde farklılık oluşması halinde, Banka, ilgili kurlarla/fiyatlarla gerçekleşen işlemleri iptal etmeye, bu süreçten sağlanması muhtemel haksız kazancı talep etmeye, hesaplardan tahsil etmeye ve hesaplara borç kaydetmeye re'sen yetkilidir. 7- Bankanın Kusurundan Kaynaklanmayan Zararlardan Sorumlu Olmadığı: Banka tarafından sunulan hizmetlerin, internet sunucusu, telefon hatları, data hatları, Müşterinin bilgisayar donanımı/yazılımı gibi Bankanın dışındaki nedenlerle veya Bankaya kusur isnat edilemeyecek teknik arıza vb. sebeplerle verilememesinden veya gecikerek verilmesinden Banka sorumlu değildir. 2 | 4 8- İşlemlerin Emirle Gerçekleştirilmesi: Banka sistemi, Müşteri emrinde bildirilen döviz kurunu / kıymetli maden fiyatını gösterdiği anda, İşlem Hesab ı'nda emri gerçekleştirecek tutarda bakiye bulunması halinde şartlar uygunsa emri gerçekleştirir, İşlem Hesabında emri karşılayan tutarda bakiye bulunmazsa emir gerçekleştirilmez, kısmi işlem yapılmaz. Bu hüküm hiçbir şekilde emirlerin yerine getireleceğin in garantisi şeklinde yorumlanamaz. Banka ve personeli, hiç bir şekilde belirli bir getiriyi vaat etmemektedir, müşteri hesabında oluşacak zararlardan sorumlu değildir. 9- Temerrüt: Müşteri, Sözleşme hükümlerinden herhangi birine uymaması, Bankaca istenen teminatları vermemesi, genel hukuk kuralları çerçevesinde kendisine düşen edimleri süresi içerisinde yerine getirmemesi halinde, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın kendiliğinden temerrüde düşer. Temerrüt halinde Banka, herhangi bir ihtara ve ih bara gerek kalmaksızın Müşterinin tüm açık pozisyonlarını tasfiye edip hesaplarını kapatabilir, Müşterinin Bankaya olan borçlarını muaccel kılıp, tüm alacağın, vade tarihinden itibaren mevzuatın müsaade ettiği sınırlar dahilinde, Banka'nın en yüksek finansman kullandırım oranı üzerinden işleyecek gecikme cezası ile birlikte ilk talepte nakden ve def'aten ödenmesini talep edebilir, hesaplara borç kaydedebilir ve hesaplardan tahsilat yapabilir. 10- Bankanın Bilgi Alma ve Verme Yetkisi: Banka, Müşterinin mali dur umu hakkında diğer bankalar da dahil 3. kişiler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya tam yetkilidir. Müşteri hakkındaki bilgi ve belgelerin Bankacılık Kanunu 73. Maddesinde belirtilen kişilerle ve Banka ortaklarının (i) konsolide f inansal tablo hazırlama çalışmaları, (ii) risk yönetimi ve (iii) iç denetim uygulamalarında Banka ortakları ile paylaşmasına açıkça muvafakat eder. Kanunen yetkili olmayan 3.kişilere bilgi verilmesi ise, paylaşım sınırları açıkça belirtilerek Müşterinin açık rızasının alınması halinde mümkündür. 11- Delil Sözleşmesi: Sözleşme'den doğan ihtilaflarda, kayıtlar Banka nezdinde oluştuğundan, Müşterinin sözleşmede belirtilen faks numarasından, e -mail adresinden, KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali d ahil Bankanın tüm bilgisayar kayıtları, Platform veya şubesiz bankacılık kanalları ile Banka'ya iletilmiş olan talep ve talimatlara ilişkin Banka sisteminde oluşan kayıtlar, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikr ofiş vs. Bankanın tüm kayıtları Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil kabul edilmiştir. 12- Bankanın Rehin Takas ve Mahsup Hakkı: Müşteri'nin Sözleşmeden doğmuş ve doğacak her türlü borçlarına karşılık, Banka'nın merkez ve şubeleri nezdin deki her türlü hesapları ile doğmuş ve doğacak alacakları, menkul kıymetleri, senet ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı vardır. Banka, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakmaksızın re'sen kı ymetleri satma, takas, mahsup, ve tahsile yetkilidir. Hesaptan zaman zaman işlem yapılması rehnin sıhhatini etkilemez. 3 | 4 13- Platform İşlemlerine İlişkin Risk Bildirimi, Önemli Açıklama ve Uyarı: 13.1. Müşteri, Platform'da yapacağı İşlemler sonucunda kâr elde e debileceği gibi zarar da edebilir. Bu nedenle, karşılaşabileceği riskleri, mali durumunu ve kısıtlarını dikkate alarak karar vermesi gerekmektedir. Müşteri bu durumda Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 13.2. Oluşacak fiyat hareketleri sonucunda Müşterinin kaybı, Platformda yapılan işlem tutarını dahi aşabilecektir. 13.3. Müşteri tarafından yapılacak işlemlere ilişkin aktarılacak bilgiler ve tavsiyelerin eksik, doğrulanmaya muhtaç olabileceği, kişiden kişiye farklılık arz e debileceği, yapılan öngörülerin kesin olarak gerçekleşmeme olasılığının bulunduğu Müşteri tarafından dikkate alınmalıdır. 13.4. Yapılan işlemlerde kur riski bulunmakta olup, kur dalgalanmaları nedeniyle kaybın olabileceği, devletlerin yabancı sermaye ve d öviz hareketlerini kısıtlayabileceği, ek ve/veya yeni vergiler getirebileceği, alım -satım işlemlerin zamanında gerçekleşmeyebileceği bilinmelidir. 13.5. Müşteri, işlemlere başlanmadan önce yükümlü olacağı bütün komisyon ve diğer ücretler konusunda Bankadan teyit almalıdır. 13.6. Bu form, genel olarak mevcut riskler hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Bu nedenle Müşterinin, işlemlere başlamadan önce piyasa şartlarını göz önünde bulundurarak dikkatlice inceleme ve çalışma yapması gerekir. 13.7. Müşteri'ye Platformu aracılığı ile yapılacak bildirimlerde, Müşteri tarafından elektronik imza veya Banka'nın Müşteri'ye atadığı şifre kullanılarak Platform'a giriş yapılması, ve Müşterinin ilgili bildi rimleri okuduğuna ve anladığına ilişkin onayının Platform aracılığıyla alınmış olması gerekli ve yeterlidir. 13.8. Müşteri, Platformda verdiği emirlerin sistem kaynaklı, piyasa kaynaklı veya müşterinin hesabında oluşan eksikliklerden kaynaklanan sebeplerde n ötürü kısmen veya tamamen gerçekleşemeyebileceğini, bundan kaynaklanan zararlardan Banka'nın hiçbir sorumluluğu bulunmadığını kayıtsız şartsız kabul ve beyan eder. 13.9. Müşterinin, döviz kurlarındaki veya kıymetli maden fiyatlarındaki aleyhe gelişmeler nedeniyle teminat açığına düşmesi veya Müşterinin yükümlülüğünü yerine getirmemesi halinde oluşan açık pozisyonun Bankaca resen mevcut pozisyonun tam ters bir işlemle kapatılabilir. Pozisyon kapama seviyesi Banka tarafından belirlenir ve Müşteri durumu "Normal" oluncaya kadar kapama yapılır. 4 | 4 14- Müşteri, işbu formun ve TFXTARGET Platform Sözleşmesi'nin Bankanın internet sitesinden de ( www.turkiyefinans.com.tr) görülebileceğinin ve talep etmesi halinde sözleşme hükümlerinin tekrar görüşülebileceğinin kendisine bildirildiğini, Sözleşme'deki genel işlem şartlarını ve risk bildirimi dikkatlice okuduğunu, bilgi sahibi olduğunu ve genel işlem şartları kullanılmasını kabul ettiğini, kabul beyan ve taahhüt eder. 4 sayfa ve birbirini takip eden 14 ana maddeden oluşan işbu Form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Müşteri : Adı-Soyadı / Unvanı : Tarih : İmza : 1 | 12 TFXTARGET PLATFORMU SÖZLEŞMESİ 1- SÖZLEŞMENİN KONUSU İşbu Sözleşmenin konusu, Müşteri'nin TFXTARGET Platformu'ndan yapacağı döviz ve kıymetli maden alım satım işlemlerine ilişkin usul ve esaslar ile tarafların hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesidir. 2. TANIMLAR Bu Sözleşmede yer alan; Banka: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'yi, Müşteri: Sözleşme'yi imzalayarak Banka'nın Sözleşme kapsamında sunduğu/sunacağı hizmetlerden yararlanan gerçek ve tüzel kişileri, (Sözleşme'de ‘Müşteri' veya ‘Hesap Sahibi' olarak anılacaktır.) Sözleşme: İşbu ‘TFXTARGET Platformu Sözleşmesi'ni, BDDK: Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nu, Platform: Müşterinin internet üzerinden Döviz ve Kıymetli Maden alım satım işlemlerini gerçekleştirebileceği TFXTARGET işlem modülünü, İşlem Hesabı: Banka nezdinde açılan/açılaca k olan Platform üzerinden işlemlerin yapıldığı Müşteri'ye ait her türlü özel cari hesabı, Döviz: Banka tarafından işlem yapılabileceği kabul edilen yabancı para cinslerini, Kıymetli Maden: Banka tarafından işlem yapılabileceği kabul edilen kıymetli maden borsalarında işlem görebilecek standarttaki kıymetli madenleri, İşlem: İşbu Sözleşme kapsamında Platform'da gerçekleştirilecek Döviz veya Kıymetli Maden alım satım işlemlerini, Gün Sonu: Banka tarafından belirlenmiş olan ve herhangi bir bildirimde bulunulmadan tek taraflı değiştirilebilen Müşteri'nin Platform üzerinden işlem yapabileceği gün içerisindeki son anı/zamanı, Pozisyon: Her bir işlemde Müşterinin, işleme konu dövizi veya kıymetli m adeni belirlenen kurdan ve belirlenen miktarda alma/satma yükümlülüğü, Açık Pozisyon: Teminatlı modülde yapılan, ancak işlem gerçekleştirilerekya da Kapama yapılarak sonlandırılabilen işlemi Pozisyon Kapama (Ters İşlem): Müşterinin, döviz kurlarındaki veya kıymetli maden fiyatlarındaki aleyhe gelişmeler nedeniyle teminat açığına düşmesi veya Müşterinin yükümlülüğünü yerine getirmemesi halinde oluşan açık pozisyonunun; Müşterinin talebi üzerine veya Bankaca resen mevcut pozisyonun tam ters bir işlemle kapatılmasını, (Pozisyon kapama seviyesi banka tarafından belirlenir ve aynı anda birden fazla pozisyon kapanabilir. Müşteri durumu "Normal" oluncaya kadar kapama yapılır.) 2 | 12 Gecelik pozisyon komisyonu: Açık olan pozisyonun İşlem gününde sonlandırılmaması durumunda her gün için alınan komisyonu, Aktif Emir (Piyasa Emir): Müşteri'nin TFXTARGET Platformu aracılığıyla piyasanın o andaki fiyat seviyesinden gerçekleşmesi için verdiği işlem talimatını, Limit Emir: Müşterinin işlem yönüne göre piyasa fiyatlarının altında veya üstünde gerçekleşmesi amacıyla TFXTARGET Platformuna Müşteri tarafından kaydedilen işlem talimatını, İşlem Yapılabilecek Kıymetler: TFXTARGET Platformunda, Banka tarafından belirlenen döviz cinslerine ve kıymetli madenlere ilişkin işlemleri, Şifre: Müşteri'nin Sözleşme kapsamında yer alan muhtelif hizmetlerden yararlanmasını sağlayan özel numarayı, Elektronik İmza veya Mobil İmza: Müşteri'nin mevzuata uygun olarak yetkili kurumlar aracılığıyla temin etmiş olduğu, ıslak imza yerine geçen ve Sözleşme hükümlerine göre Banka'nın hizmetlerinden yararlanılmasına imkân veren imzayı, Döviz Kuru: Sözleşme kapsamındaki işlemlerde esas alınacak Banka tarafından ilan edilen kuru (yabancı paranın ülkemiz ulusal parası ile karşılığını), Arbitraj Modülü: Müşteri'ye sadece banka hesaplarındaki bakiye kadar İşlem yapmaimkanı veren Platform modülünü. Teminatlı İşlem Modülü: Müşteri'ye, Platform içinde istediği miktarda cari ya da katılma hesabı teminatı verip kur sabitleyerek İşlem yapma imkânı veren Platform modülünü Forward İşlem Modülü: Müşteri'ye İşlemlerinde 1 günden 365 gün vadeye kadar vadeli kur sabitleyerek İşlem y apma imkanı veren Platform modülünü ifade eder. Forward işlemler müşterilerin riskten kaçınmak amaçlı kullandıkları işlem türüdür. 3- İŞLEMLERİNİN GENEL İŞLEYİŞİ 3.1. Arbitraj Modülü'nde işlem yapılabilmesi için Müşteri'nin Banka nezdinde, İşlem Hesabı açtırması ve bu hesapta, en az işlem miktarı kadar bakiye bulundurması gerekmektedir. 3.2. Teminatlı İşlem ve Forward İşlem Modül'lerinde işlem yapılabilmesi için Müşteri'nin Banka nezdinde, İşlem Hesabı açtırması ve bu hesapta, bankanın öngördüğü/öngöreceği oranda teminat bulundurması ve bankanın müşteriye İşlem limiti tahsis etmiş olması gerekmektedir. Müşteri Forward İşlem Modül'ünde bankanın kendisine tahsis etmiş olduğu limit dâhilinde işlem yapabilecektir. Bu hesap, işbu Sözleşme kapsamında Banka lehine rehinlidir. 3.3. İşlem Hesabı, Müşterinin alım/satım yapacağı döviz veya kıymetli maden cinsinde açılmalıdır, aksi halde Müşteri, Platform üzerinden işlem gerçekleştiremeyecektir. 3.4. Müşteri, teminatın, Bankanın uygun gördüğü oran ve/veya tutarda olabileceğini, Bankanın uygun gördüğü teminatları tesis etmeksizin Teminatlı İşlem Modülünde İşlem gerçekleştiremeyeceğini, bu hususta her türlü sorumluluğun kendisine ait olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3 | 12 3.5. Teminatların Banka tarafından belirlenen t utarın/oranın altına düşmesi halinde, Banka mevcut pozisyonların tamamını, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın kapatmaya yetkilidir. Müşteri, Banka nezdindeki teminatların Bankanın gerekli gördüğü oran veya tutarın altına düşüp düşmediğini takip etmek ve hiçbir talebe gerek olmaksızın teminat eksiğini tamamlamanın kendi yükümlülüğü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.6. Müşteri, yukarıda belirtilen şartlar bulunmak kaydı ile Platform'a ait internet sitesinden (www.tfxtarget.com.tr) Platforma girip, Şifre'sini kullanarak İşlem yapabilir. 3.7. Müşteri, hesabındaki bakiye kadar işlem yapabilir,. Müşteri, yapmak istediğ i işlem için hesap bakiyesinin yeterli olmaması nedeniyle işlemin gerçekleştirilememesi dolayısıyla Banka'nın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.8. Banka, Müşteri ile yapmış olduğu İşlemlerin karşılığını yurtiçi veya yurtdışı piyasalardan dilediği kurumdan kapamaya yetkilidir. 3.9. Banka, Platform üzerinden Müşteriye ulaştırdığı bilgiyi yurtiçi ve yurtdışından dilediği kanallardan alma hakkına sahiptir. Müşteri Banka'nın piyasadaki en iyi alım -satım fiyatlarındaki değişimleri de dikkate alarak Platfor mdaki döviz kurunu – kıymetli maden fiyatlarını değiştirdiğini, Banka'nın sözkonusu değişiklikleri dilediği şekilde yapabileceğini, Platform üzerinden İşlem yapmanın Banka'nın kurlarını/fiyatlarını kabul etmek manasına geldiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.10. Müşteri, Platform üzerinden kendisine ulaşan bilgilerde, gerek bilgiyi sağlayan yurtiçi ve yurtdışı kanallardan, gerekse de teknik nedenlerden hata oluşmasından dolayı aktif piyasa kurlarından/fiyatlarından makul olmayan düzeyde farklılık oluşması halinde , Banka, ilgili kurlarla/fiyatlarla gerçekleşen işlemleri iptal etmeye, bu süreçten sağlanması muhtemel haksız kazancı talep etmeye, hesaplardan tahsil etmeye ve hesaplara borç kaydetmeye re'sen yetkilidir. 3.11. Müşteri, Banka tarafından sunulan hizmetle rin, internet sunucusu, telefon, data hatları gibi Bankanın dışındaki nedenlerle veya Bankaya kusur isnat edilemeyecek teknik arıza vb. sebeplerle verilememesinden veya gecikilerek verilmesinden Bankanın sorumlu olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.12 Müşteri, Teminatlı İşlem ve Forward İşlem Modülleri üzerinden işlem yaparken kendi belirlediği hesap veya hesaplarından kendi istediği teminatları gösterebilecektir. Blokeye alınan tutarlar, Müşterinin Platformda açık pozisyonu olduğu sürece blokede kalacaktır. 3.13 Müşteri, açık olan pozisyonunu işlem gününün gün sonuna kadar sonladırma mış ise Platformda belirtilen Gecelik Pozisyon Komisyonları tutar/oranları üzerinden, pozisyonun açık kaldığı her gün için komisyon ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt ed er. Bu komisyonlar banka tarafından üçüncü kişilere ödenen ücretler olup müşteri bu komisyon ve ücretlerden sorumludur. Müşteri bu ücret/komisyonların hesaplarından tahsil edilmesini kabul ve beyan eder. 3.14 Müşteri, bankanın belirlediği ve http://www.tfxtarget.com.tr/Pages/Ozellikler/default.aspx adresinde ilan ettiği tutarın ve adetin altında işlem yapması halinde Banka'nın herhangi bir bildirimde bulunmaksızın Platform girişlerini iptal edebileceğini kabul ve beyan eder. 4 | 12 3.15 Müşteri, Açık Poziyon'un kullanılmaması durumunda pozisyon açılışında bildirilen tarih ve saatte herhangi bir ihtarda bulunulmaksızın pozisyonun sistem tarafından ters işlem ile sonlandırılacağı kab,ul ve beyan eder. 4. İŞLEMLERİN EMİRLE GERÇEKLEŞTİRİLMESİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER 4.1. Müşteri, döviz , kıymetli maden , hisse senedi, yatırım fonu alım satımı konusunda Platform'dan emir vermeye ve emirleri iptal etmeye yetkilidir. 4.2. Müşteri emrinde hangi kurdan/fiyattan, ne kadar döviz/kıymetli maden /menkul kıymet alım satımı talep ettiğini bildirir. 4.3. Müşteri emir verirken, emir süresi ile ilgili olarak i- Gün içinde geçerli ("G.İ.G") ii- ‘İptal edilene kadar geçerli ("İ.E.K.G" ) veya iii - "Özel" seçeneklerinden birini seçme hakkına sahiptir. 4.4. Müşteri'nin gün içinde geçerli (G.İ.G) seçeneğini seçmesi halinde, Platformun, emirde belirtilen kuru/fiyatı gösterdiği anda Arbitraj Modülünde İşlem Hesabında yeterli bakiye bulunması halinde İşlem gerçekleştirilmesi için piyasaya gönderilir. Emrin verildiği günün sonunda, Platformun emirde belirtilen kuru/fiyatı göstermemesi halinde emir Gün Sonunda Banka tarafından re'sen iptal edilir ve emir durumu ‘iptal edildi' olarak gösterilir. Platform'un emirde belirtilen kuru/fiyatı göstermesine rağmen İşlem Hesabında emri karşılayan tutarda bakiye bulunmaması halinde emir , işlem anında Banka tarafından resen iptal edilir, kısmi işlem yapılmaz, emir durumu "bakiye yetersiz" olarak gösterilir. Müşteri, vermiş olduğu emrin gerçekleşme anında emre konu olan tutar karşılığının işlem hesaplarında bloke edileceğini ve işlem sonuçlanana kadar blokenin devam edeceğini kabul ve beyan eder. 4.5. Müşteri'nin ‘İptal edilene kadar geçerli (İ.E.K.G)' seçeneğini seçmesi halinde, Banka sistemi, Müşterinin emrinde bildirilen döviz kurunu /kıymetli maden /hisse senedi fiyatını gösterdiği anda, İşlem Hesabı'nda emri gerçekleştirecek tutarda bakiye bulunması halinde emir piyasaya iletilir, İşlem Hesabınd a emri karşılayan tutarda bakiye bulunmazsa emir gerçekleştirilmez, kısmi işlem yapılmaz. Emir, Müşteri tarafından sistemden iptal edilmediği sürece ve/veya yeterli bakiye sebebiyle " bakiye yetersiz " konuma düşmediği sürece geçerli kalmaya ve Banka sistemi emirde belirtilen kur/fiyat taramasını yapmaya devam eder. 4.6. Müşteri, alım-satım emirlerini limit emir, veya aktif (piyasa) emir şeklinde belirleyebilir. Alım-satım emirlerinin gerçekleşmesi Banka sisteminin, emirde belirtilen tutarı göstermesine bağlı olduğundan, Banka sisteminin emirde belirtilen tutarı göstermemesi dolayısıyla gerçekleşmeyen alım -satım emirlerinden Banka 'nın sorumlu olmadığını, Müşteri kabul ve beyan eder. 4.7. Müşteri/Müşteri'ler İşlem Hesabını ortak açtırdıkları takdirde, her birinin hesap üzerinde tasarruf etmeye, Platform üzerinden işlemleri gerçekleştirmeye ve emir vermeye münferiden yetkili olduğunu, İşlem Hesabını kapatabileceğini, işlem yapılması için ge rekli bedeli verebileceğini, Müşterilerden birine veya vekillerine yapılacak ödeme ve/veya teslimat miktarınca, Banka'yı ibra ettiklerini, her türlü işlemden ve bunlar nedeniyle doğacak borçlardan müteselsilen sorumlu olduklarını peşinen ve gayri kabili rü cu olarak kabul, beyan ve taahhüt 5 | 12 ederler. 4.8. Müşteri, yabancı sermaye piyasası araçlarında kur riski bulunduğunu, sermaye ve döviz hareketlerine kısıtlama getirebileceğini, ek ve yeni vergilerin Müşteri hesabından tahsil edilebileceğini veya Müşteri'den talep edilebileceğini ve kıymetlerin teslim alınamayabileceğini kabul ve beyan eder. 4.9. Banka ve personeli hiç bir şekilde belirli bir getiriyi vaat etmediği gibi Müşteri hesabında oluşacak zararlardan sorumlu değildir. 4.10. Müşteri, Bankanın kusurundan kaynaklanmayan nedenlerle emrin kısmen ve ta mamen gerçekleştirilmemesinden ve sistem kaynaklı, piyasa kaynaklı veya müşterinin hesabında oluşan eksikliklerden kaynaklanan zararlardan Banka 'nın hiçbir sorumluluğu bulunmadığını, Müşteri kayıtsız şartsız kabul ve beyan eder. 5. MÜŞTERİNİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ 5.1. Müşteri, Platform üzerinden verilen hizmetlerden yararlanabilmek için gerekli telefon hattı, cep telefonu hattı, donanım ve yazılım programını vs. kendisi temin etmek zorundadır, yazılım ve donanım konusunda Banka'nın hiçbir taahhüdü ve yükümlülüğü yoktur. Müşteri, kullanacağı her türlü donanım ve yazılımın fiziki ve bilgi işlem güvenliğini sağlayacağını, güvenli olmayan donanım ve yazılımlar aracılığıyla Platform'u kullanmayacağını, aksi halde doğacak zararlardan kendisinin sorumlu olacağını beyan ve taahhüt eder. 5.2. Müşteri, Platform'u kullanırken Banka 'nın Kurumsal internet sitesinin http://www.turkiyefinans.com.tr/tr-tr/subesiz-bankacilik/guvenlik/internet- subesi/Sayfalar/guvenliginiz-icin-yapmaniz-gerekenler.aspx sayfasında yayınlamış olduğu güvenlik kuralları ve işlem adımlarına uyacağını, kabul ve beyan eder. Müşteri, Platform'u kullanırken karşılaşabileceği her türlü riskten haberdar olduğunu, kendisine ait kullanıcı kodu ve/veya şifrelerini öğrenmek için üçüncü kişilerin çeşitli yazılımlar ve virüs programları geliştirebildiğini, bu programların ve virüslerin zarar verici etkilerinden korunmak için kendisine ait bilgisayarlarda anti virüs programları da dahil olmak üzere, teknolojik gelişmeler çerçevesinde gerekli her türlü güvenlik önlemini alacağını, kullanıcı kodu ve şifresini ve Platform'dan yararlanmak için gerekli olan sair kişisel bil gilerini koruyacağını, hiçbir şekilde üçüncü kişilerle paylaşmayacağını ve üçüncü kişilerin bu bilgilere ulaşmasını engellemek için gerekli her türlü tedbiri alacağını, güvenli olduğundan emin olmadığı bilgisayarlarda işlem yapmayacağını, aksi halde doğaca k tüm zararlardan sorumlu olacağını, bu husustaki ihtilaflarda kusuru bulunmadığı sürece Banka'nın sorumlu olmayacağını, Banka'nın gerekli her türlü tedbiri aldığının esas olduğunu, Banka 'nın gerekli tedbirleri almadığının ve/veya kusurlu olduğunun ispatı ile kendi kusursuzluğunu ispat yükünün kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 5.3. Müşteri, güvenlik adımlarını geçtikten sonra, işlemin yazılı belge/talimat olmaksızın ve fakat kendisine verilen şifre ile yapılacağını, bu halde yapılan işlemin yazılı ve imzalı belge ile yapılan bir işlemin tüm sonuçlarını doğuracağını kabul ve beyan eder. Yazılı belge/talimat verilmediği iddiası ile yapılan işlemin geçersizliği ileri sürülemez. 6 | 12 5.4. Müşteri, hizmetin güvenli bir şekilde verilebilmesi amacı ile Banka 'nın gerekli gördüğü her türlü tedbiri alabileceğini, Banka'nın sunacağı güvenlik tedbirlerini takip etme ve uygulama konusunda kendisinin sorumlu olduğunu, bu tedbirlerden biri olarak tek kullanımlık şifre kullanabileceğini, bu şifrenin cep telefonuna mesaj olarak gönderilebileceğini, cep telefonunun SMS kutusunun dolu olması veya herhangi bir nedenle mesajın cep telefonuna ulaşmaması vs. nedenlerle işlemin gerçekleşmemesinden Banka 'nın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan eder. 5.5. Müşteri, Platform üzerinden ancak Bankaca verilmesi uygun bulunan hizmetlerin verilebildiğini, Banka tarafından verilmeyen hizmetler dolayısıyla Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan eder. 5.6. Müşteri, personelinin veya hakkında talepte bulunduğ u üçüncü şahısların gerçekleştirebileceği İşlemlerde, yetki ve kullanım kapsamını ( izleme, sınırlı işlem yapma, tam yetki vb) Bankaya yazılı talimat vermek suretiyle belirleyebilecektir. Müşteri talep ettiği yetki kapsamının kullanılmasından veya yetki ve rdiği kişiler tarafından kullanılmamasından veya yetkiyi aşan şekilde kullanılmasından kaynaklanan her türlü hukuki ve cezai sorumluluğun kendisine ait olduğunu, Banka 'nın bu sebeple uğrayacağı her türlü zararı, mahkeme kararına gerek olmaksızın Banka 'nın ilk talebinde nakden ve def'aten ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.7. Müşteri Platform'dan döviz kurları, altın fiyatları, dünya sermaye piyasaları gibi piyasalarla ilgili yorum ve sair bilgiler alabilir. Banka 'nın bu hizmetleri sadece, Müşteri' yi önbilgi sahibi yapmak amacına yönelik olup, Müşteri aldığı bilgilerin teyidinin kendisi tarafından yapılacağını, sözkonusu bilgilerin teyidinin yapılmamasından kaynaklanan zararın tamamen kendisine ait olduğunu, Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını kabul ve beyan eder. 5.8. Müşteri, verdiği talimatlara, yaptığı işlemlere ilişkin ihtilaflarda Banka'nın işlemin gerçekleştiği andaki değerlerinin dikkate alınacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. BAŞKASI ADINA VE HESABINA İŞLEM YAPILMADIĞINA İLİŞ KİN HÜKÜMLER Müşteri, işbu Sözleşme tahtında Banka nezdinde açtırdığı/açtıracağı her türlü hesaplarla ilgili olarak kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini, başkası hesabına hareket etmesi halinde, 5549 Sayılı Kanun'un 15. ma ddesine uygun olarak kimin hesabına işlem yaptığını ve bu kişinin/şirketin kimlik bilgilerini Bankaya derhal yazılı olarak bildirmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 7- TEMERRÜT 7.1. Müşteri, Sözleşme hükümlerinden herhangi birine uyulmaması, Banka tarafın dan yatırılması istenen teminatın yatırılmaması, vade tarihinde borcun ödenmemesi veya genel hukuk kuralları çerçevesinde kendisine düşen edimleri süresi içerisinde yerine getirmediği takdirde, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın kendiliğinden temerrüde düşeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 7 | 12 7.2. Müşteri'nin her ne sebeple olursa olsun temerrüde düşmesi halinde Banka herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın Müşterinin tüm açık pozisyonlarını tasfiye edip hesaplarını kapatabilir, Müşterinin Bankaya olan borçlarını muaccel kılıp, tüm alacağın, vade tarihinden itibaren mevzuatın müsaade ettiği sınırlar dahilinde, Banka'nın en yüksek finasman kullandırım oranı üzerinden işleyecek gecikme cezası ile birlikte ilk talepte nakden ve def'aten ödenmesini talep edebilir, hesaplara borç kaydedebilir ve hesaplardan tahsilat yapabilir. 8- GENEL HÜKÜMLER 8.1. Müşteri, Banka'ya verdiği ve vereceği bilgilerin doğruluğunu, bu bilgilere dayanılarak yapılan işlemlerin tüm sorumluluğunun kendisine ait olduğunu kesin olarak kabul ve beyan eder. 8.2. Müşteri, sistem/personel hatası dolayısıyla veya herhangi bir sebeple hesaplarından veya hesaplarına fazla ödeme yapılması halinde, fazla ödenen tutarı Bankanın hesa bından resen alabileceğini, hesabında para olmaması halinde Bankanın ilk talebinde derhal geri ödeyeceğini, aksi halde sözkonusu fazla ödemenin Sözleşmenin temerrüde ilişkin hükümleri saklı kalmak kaydıyla, vergi ve diğer ferileriyle birlikte hesabına borç kaydedilmesini kabul ve beyan eder. 8.3. Müşteri, Platform üzerinden hizmet alırken, hesabında daha evvel yapılmış olan İşlemlere vakıf olduğunu, bu işlemleri kontrol ettiğini, bir sonraki işlemi yapmasının daha evvel yapılan işlemleri kabul ettiğini gösterdiğini, kabul ve beyan eder. 8.4. Müşteri, ölümü Bankaya yazılı olarak bildirilmediği sürece, ölümünden sonra, kendisine ait şifrenin/parolanın/kullanıcı kodu vs.'nin kullanılması suretiyle yapılacak işlemlerden Banka'nın sorumlu olmayacağını, mirasçı ların bu nedenlerle Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacaklarını kabul ve beyan eder. 8.5. Müşteri, Sözleşme kapsamında yapmış olduğu işlemler/almış olduğu hizmetler ve hesaplarıyla ilgili olarak belli bir dönemi kapsayan ekstre ya da hesap özeti ve/veya dekont talep etmediğini kabul ve beyan eder. 8.6. Müşteri, İşlem anında, İşlem Hesabında, İşlemin tamamını karşılayacak bakiyenin bulunmaması veya hesap üzerinde rehin, haciz, ihtiyati tedbir olması nedeniyle İşlemin yapılmamasından dolayı Banka'nın hiçbir sorumluluğunun olmadığını, hesapların müsait olmamasına, hesaplar üzerinde rehin, ihtiyati tedbir, haciz vs. takyidat bulunmasına rağmen İşlemin gerçekleşmesi ve hatanın sonradan anlaşılması durumunda, Banka'nın işlemleri tek taraflı iptal etmek hak ve ye tkisine sahip olduğunu, ancak hata anlaşılmadan önce ödeme yapılmış ise, ödeme yapılan kısmı derhal Banka'ya ödemeyi, kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.7. Müşteri Banka'nın işlemlerinde mutad dikkat ve özeni gösterdiğini, aksini iddia etmesi halinde bunun ispatının kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 8.8. Banka, Müşteri hakkındaki bilgi ve belgeleri, ancak kanunen yetkili mercilere verebilir. Kanunen yetkili olmayan 3. kişilere bilgi verilmesi ise, paylaşım sınırları açıkça belirtilerek Müşterinin açık rızasının alınması halinde mümkündür. 8.9. Banka, paylaşım sınırlarını açıkça belirtmek ve Müşterinin açık rızasını almak kaydı ile Müşteri hakkında ilgili resmi ve özel, gerçek ve tüzel kişilerden her türlü belge ve bilgileri 8 | 12 almaya ve kullanmaya yetkilidir. 8.10. Banka, Müşteri'nin Banka nezdindeki hesabının herhangi bir şekilde kapanması veya Müşteri'nin bu Sözleşmedeki taahhütlerine aykırı davranması veya haklı sebeplerin varlığı halinde Müşteri'ye vermiş olduğu şifre/parola/kullanıcı kodunu iptal edebilir ve Müşteri 'nin Platform hizmetlerinden yararlanmasına son verebilir. 8.11. Müşteri, Platform hizmetlerinden yararlanılabilmesi için kullanılacak şifre/parola/kullanıcı kodu gibi özel giriş ve onay bilgilerinin, mobil bankacılık aracılığıyla cep telefonuna SMS olarak gönderileceğini veyahutta telefon bankacılığı aracılığı (bilgisayar sistemi tarafından) ile şifreyi kendisinin belirleyeceğini, kabul ve beyan eder. 8.12. Müşteri, Sözleşme çerçevesinde Banka tarafından verilecek hizmetlerden yar arlanma hakkının münhasıran kendisine ait olduğunu, şifre/parola/kullanıcı kodu gibi özel giriş ve onay bilgilerinin gizli kalması için gerekli azami dikkat ve özeni göstereceğini, şifre/parola/kullanıcı kodu gibi özel giriş ve onay bilgilerini hiçbir sure tte herhangi bir üçüncü şahsa açıklamayacağını ve herhangi bir üçüncü şahıs tarafından kullanılmalarına izin vermeyeceğini, şifrenin herhangi bir üçüncü şahıs tarafından kullanımının sonuçlarından tamamen kendisinin sorumlu olduğunu, kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.13. İş bu Sözleşme kapsamında Müşteri'ye Platform aracılığı ile yapılacak güncelleme ve bildirimlerde, Banka'nın Müşteri'ye atadığı şifre ile giriş yapılması ve Müşterinin ilgili güncelleme ve bildirimleri okuduğuna ve anladığına ilişkin onayının Platform aracılığıyla alınmış olması gerekli ve yeterlidir. 8.14. Müşteri, Bankanın Platform hizmetlerinin güvenli verilmesine ilişkin olarak her türlü tedbiri alabileceğini, Banka ile Müşteri arasındaki görüşmelerin, işlem anında ayrıca hatırlatılmasına gerek olmaksızın her türlü ses ve görüntü kayıt sistemi ile kayıt altına alınabileceğini, bu duruma muvafakat ettiğini kabul ve beyan eder. 8.15. Müşteri, işbu Sözleşme konusu hizmetleri alırken ilgili mevzuata (Sermaye Piyasası Kanunu ve buna bağlı mevzuat, Türk Parasının Kıymetini Koruma Hakkında Kanun ve bu kanuna göre çıkartılan karar ve tebliğler, vs.) ya da ileride mevcut mevzuatın yerine geçecek mevzuata uygun davranmayı, aykırı hareket etmesi halinde doğabilecek tüm sorumlulukların kendisine ait olacağını kabul ve taahhüt eder. 8.16. Müşteri, Banka 'nın bu Sözleş meden kaynaklanan haklarını kısmen veya tamamen kullanmamış olmasının haklarından vazgeçtiği anlamına gelmeyeceğini kabul ve beyan eder. 8.17. Sözleşmede hüküm bulunmaması halinde Bankanın iç mevzuat hükümleri, bunlarda da hüküm bulunmaması halinde ilgili mevzuat ile bankacılık teamülleri uygulanır. 8.18.Müşteri, şikayetlerini www.turkiyefinans.com.tr adresinden, Bankanın 444 2 444 numaralı telefonundan ve facebook.com/turkiyefinans ve twiter.com/turkiyefinans adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebilir. Müşterinin tüketici olduğu ve şikayetlerin yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmadığı hallerde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikayetleri Hakem Heyetine veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetlerine başvuruda bulunabilir. 9 | 12 9. BANKA'NIN REHİN, HAPİS, TAKAS VE MAHSUP HAKKI Müşteri, Banka'ya karşı bu Sözleşmeden doğmuş ve doğacak her türlü borçlarına karşılık, Banka'nın merkez ve şubeleri nezdinde doğmuş ve doğacak, vadesi hulul etmiş veya etmemiş her türlü alacakları, özel cari, katılma, kıymetli maden depo hesapları ve menkul kıymet, yatırım hesapları, nakit, senet ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığın a bakılmaksızın alacakları ile re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu; Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp-kullanmamakta serbest olduğunu, hesaptan zaman zaman işlem yapılmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul, beyan ve taah hüt ederler. Yine Müşteri, lehlerine gelmiş veya gelecek havaleler üzerinde de Banka'nın rehin/hapis hakkı bulunduğunu ve kendilerine ihbarda bulunmadan da gelen havaleleri kabul ederek, Müşteri'nin Banka'ya olan borçlarına yukarıdaki hükümler dairesinde mahsup etmeye yetkili olduğunu kabul ederler. 10. FAKS, E -MAİL, KAYITLI ELEKTRONİK POSTA VE SAİR İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ 10.1. Müşteri, Platform'da sunulan hizmetlere ilişkin olmayan taleplerini, talimatlarını ve belgeleri Sözleşmede belirtilen faks numarasından, e-mail adresinden, kayıtlı elektronik posta sistemi (KEP) adresinden iletebilir. Ancak Banka, bu şekilde iletilen talep, talimat ve belgeleri kabul edip etmemekte tamamen serbesttir. 10.2. Müşteri, işbu Sözleşmede belirtilmiş faks numarasından gönderilmiş ve yetkililerce imzalanmış gönderiler ile yine işbu Sözleşmede belirtilen e-mail adresinden, kayıtlı elektronik posta sistemi adresinden gönderilen iletilerin kendisinden sadır olduğunu, Bankanın söz konusu talimatların sıhhatini ayrıca araştır mak yükümlülüğü bulunmadığını, teyit almaksızın ilgili talimatı yerine getirmeye yetkili olduğunu, bu talimatın hukuki ve mali tüm sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 10.3. Müşteri, Banka'nın iletinin aslının ibraz edilmesini isteyebileceğini ve yukarıda belirtilen şekilde kendisine ulaşan talep ve talimatları yerine getirmeyebileceğini, talimatın bu nedenle yerine getirilmemesi halinde Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul ve beyan eder. 10.4. Müşteri, Banka'nın sağladığı iletişim araçl arına ilişkin kolaylıktan yararlanırken aşağıdaki hususları yerine getirmeyi kabul ve taahhüt etmiştir. 10.4.1. Müşteri Banka'ya göndereceği iletileri, yalnızca işbu Sözleşmede belirtilen faks numarasından, e -mail adresinden, kayıtlı elektronik posta siste minden (KEP) veya GSM numarasından gönderecektir. Söz konusu faks numarası ile e -mail ve KEP adreslerinin değişmesi durumunda, bu değişikliği derhal, açık ve yazılı olarak Banka'ya bildirecektir. 10.4.2. Müşteri, yukarıda belirtilen şekilde gönderilecek i letilerin sadece yetkililer tarafından imzalanmasını/gönderilmesini, doğru ve eksiksiz gönderilmesini ve sair tüm hususlarda gerekli tedbirlerin alınmasını sağlamakla yükümlüdür. Banka, faksla gelen talimat üzerindeki imza benzerliği, hile veya sahtecilikt en, yanlışlık - yetersizlik veya eksikliklerden, iletişim vasıtalarının işlememesinden veya arızalanmasından hiçbir surette sorumlu değildir. 10.4.3. Müşteri e -mail veya KEP adresinin yetkisiz veya 3. kişilerce kullanılmasını 10 | 12 engelleyecek tüm tedbirleri basiretli bir tacir /bilinçli bir tüketici olarak en üst düzeyde almayı, aksi halin tüm sorumluluğunun kendisine ait olacağını kabul ve beyan eder. 10.4.4. Müşteri, yukarıda belirtilen şekilde gönderilecek iletilerin orijinal ve imzalı nüshasını, iletiyi gönderdiği tarihten itibaren 1 gün içerisinde derhal Banka'ya ulaştıracaktır. Orijinal ve imzalı nüshanın gönderilmemesi nedeniyle Müşteri aleyhinde bir sonuç doğarsa, bundan dolayı Banka'nın herhangi bir sorumluluğu olmadığını taraflar kabul etmişlerdir. B ankaya ulaşmış ileti ile orijinal metin arasında fark olması halinde Banka'ya ulaşan talimat esastır. 10.4.5. Müşteri, talep ve talimatlarını, açık ve anlaşılır şekilde bildirmek zorundadır. Verilen talimatın açık ve net olmamasının sonuçlarından Müşteri sorumludur. Ayrıca süreli işlemlerde gerekli açıklamalar talimatta açıkça belirtilecektir. 10.4.6. İletinin Banka'ya ulaşma saati konusunda Banka kayıtları esastır. 10.5. Taraflar, iletişim araç ve hatlarındaki aksama, güvenlik ve sair sebeplerden dolayı Bankaya herhangi bir sorumluluk yüklenemeyeceğini, faks ve sair iletişim araçları ile ilgili olarak Bankanın sadece kendi kusurundan sorumlu olacağını kabul etmişlerdir. 11. SÖZLEŞMENİN FESHİ 11.1. Banka, Müşteri'nin Sözleşmeye veya mevzuata aykırı davranması, Bankaya verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmaması, gerek bu Sözleşmeden gerekse başkaca ilişkilerden (kredi ilişkisi vs.) kaynaklanan borçlarından herhangi birini ödememiş olması, hakkında kanuni takip başlatılması veya ihtiyat -i haciz/ihtiyati tedbir kararı alınmış olması, iflas/iflas erteleme/konkordato talep edilmiş olması, bankacılık hizmetlerini kötüye kullanması, Banka tarafından hizmet verilmesini taha mmül edilemeyecek derecede zorlaştırması hallerinden birininin varlığı veya bu hallerle sınırlı olmamak kaydı ile haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak suretiyle Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshetme hakkını haizdir. Bu takdirde, sözleşmenin sona erdiği tarihten itibaren Banka, işlemleri derhal durdurabilir. 11.2. Banka, 15 gün önceden feshi ihbarda bulunmak suretiyle sözleşmeyi dilediği her zaman feshetme hakkını haizdir. 11.3. Müşteri, dilediği zaman, Bankaya olan tüm borçlarını ödemek kayıt ve şartı ile sözleşmeyi tek taraflı feshedebilir. 12.ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER 12.1 Adres Sözleşmesi: Müşteri, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya tacir olması halinde Ticaret Sicil'de kayıtlı son adresinin kanuni ikametgahı olduğunu, bu adreslere veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adreslere yapılacak tebligatların adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 12.2 İletişim Bilgilerinde Değişiklik: 11 | 12 Müşteri, işbu Sözleşmenin so nunda bildirmiş olduğu adres, e -mail adresi, kayıtlı elektronik posta sistemi (KEP) adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 13. DELİL SÖZLEŞMESİ Taraflar, işbu Sözleşmeden doğabilecek tüm ihtilaflarda, kayıtlar Banka nezdinde oluştuğundan, Bankanın müstenitli olsun veya o lmasın defter ve kayıtları ile Müşterinin işbu sözleşmenin sonunda belirtilen faks numarasından – e-mail adresinden – KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil Bankanın tüm bilgisayar kayıtlarının, Platform veya şubesiz bankacılık kanalları ile Banka'ya iletilmiş olan talep ve talimatlara ilişkin Banka sisteminde oluşan kayıtların, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtlarının, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. bankanın tüm kayıtların v e Müşterinin tacir olması halinde usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 14. YETKİ SÖZLEŞMESİ Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve icra daireleri yanında İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul etmişlerdir. Müşteri, birbirini takip eden 12 sayfa ve 14 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme'nin tamamını ve TFXTARGET Platformu Sözleşmesi'ndeki Genel İşlem Şartlarına İlişkin Bilgilendirme ve Risk Formu"nu okuduğunu, Sözleşmenin bir bütün olduğunu, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olmasının, Söz leşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, Sözleşmenin bir nüshasını teslim aldığını kabul, beyan ve taahhüt eder. "SÖZLEŞMENİN BİR NÜSHASINI ELDEN ALDIM" şeklindeki beyanınızı aşağıdaki alana EL YAZINIZ ile belirtiniz. …………………………………………………………………………………………… . Müşteri Ad Soyad / Unvanı: İmza : 12 | 12 Sözleşme Tarihi: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. .......................... ŞUBESİ Kaşe, İmza MÜŞTERİ : Adı, Soyadı/Unvanı: Adresi: E-Mail Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: Müşteri İmzası; İmza/Kaşe 1 İmza/Kaşe 2 1 | 1 TFXTARGET PLATFORMU YETKİLENDİRME FORMU (KURUMSAL KULLANICI) Şirketimiz, aşağıda ismi yer alan kişiyi, bankanız TFXTARGET Platformu'unda, şirketimiz adına tutar sınırı olmaksızın döviz/ kıymetli maden, hisse senedi, yatırım fonu alım satım vb. Sözleşme kapsamındaki tüm işlemleri yapmak üzere yetkilendirmiştir. Söz konusu yetkilendirme, iptal edildiği/kaldırıldığı veya sınırlandırıldığı Bankanıza yazılı olarak bildirilinceye kadar devam edecektir. Söz konusu işlemlerin her türlü sorumluluğu şirketimize aittir. Adı geçen kişiye gerekli ekran tanımlamalarının yapılmasını talep ederiz. Yetkilendirilen Şirket Personeli: Adı Soyadı : TC Kimlik No : Adres : GSM No : İşbu Form, TFXTARGET Platformu Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Tarih: ...../...../............ Firma : Adı, Soyadı / Ticaret Ünvanı: Kaşe/İmza :