Genele Açık / Public 1 / 1 *01-02513156/R00* YUVAM HESABINDAN VADEDEN ÖNCE PARA ÇEKİMİNE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın (" Merkez Bankası ") Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğ (Sayı:2022/7), bu Tebliğe İlişki n Uygulama Talimatı ve ilgili diğer mevzuat kapsamında Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi (" Banka") nezdinde açılacak katılma hesabından (YUVAM Hesabı) vadeden önce para çekimine ilişkin olarak bilgilendirmedir. 1. Vadeden önce kısmi para çekimi yapılamaz. 2. Vadeden önce hesaptaki bakiyenin tamamının çekilerek hesabın kapatılması Banka'nın iznine tabidir. 3. Bu durumda, katılım bankacılığı ilkeleri doğrultusunda, hesabın işletilmesinden kâr elde edilmesi halinde yatırılan tutar, zarar edilmesi halind e birim hesap değeri kadar Müşteri'ye ödeme yapılır. Merkez Bankası tarafından ilave getiriye ilişkin herhangi bir ödeme yapılmaz. 4. Hesabın kapatıldığı tarihte Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuat kapsamında belirlenecek döviz alış kuru (çekim yapıla n tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kuru), Türk Lirasına dönüşümün gerçekleştiği döviz alış kurundan (Türk Lirasına dönüşümün gerçekleştiği gün Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili me vzuat kapsamında belirlenecek döviz alış kuru) yüksek ise Merkez Bankasınca kur farkına ilişkin herhangi bir ödeme yapılmaz. 5. Şu kadar ki, hesabın kapatıldığı tarihte Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuat kapsamında belirlenecek döviz alış kuru (çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen döviz alış kuru), Türk Lirasına dönüşümün gerçekleştiği döviz alış kurundan (Türk Lirasına dönüşümün gerçekleştiği gün Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuat kapsamında belirlenecek döviz al ış kuru) düşük ise, hesap bakiyesi hesabın kapatıldığı tarihteki döviz alış kuru üzerinden güncellenir. 6. Bu kapsamda, vadeden önce para çekilmesi durumunda, Müşteri'ye ödenecek tutar, Müşteri'nin yatırdığı tutardan az olabilir. Müşteri: Adı, Soyadı-Unvanı: Tarih: İmza Kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. ……………………………………………………………….. Formu okudum, anladım, Formun 1 (bir) nüshasını teslim aldım.