Genele Açık / Public 1 | 3 *01-02501089/R04* KONUT KREDİSİ_EK SÖZLEŞME Bir taraftan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (Banka olarak anılacaktır) ile diğer taraftan …………………… (Müşteri olarak anılacaktır), aşağıda yazılı şartlarla Banka tarafından Müşteri'ye kullandırılan ……………… nolu konut kredisi şartlarını ve …….. tarihli Konut Finansmanı Sistemi Kapsamında Tüketici Kredisi Sözleşmesi'ni ("Konut Kredisi Sözleşmesi "), Müşterinin talebi üzerine, aşağıda belirtilen şartlarla değiştirme konusunda anlaşmaya varmışlardır. İşbu Sözleşmede hüküm bulunmayan hallerde, ………….. tarihli "Konut Finansmanı Sistemi Kapsamında Tüketici Kredisi Sözleşmesi" hükümleri uygulacaktır. Madde 1 – Sözleşmenin Amacı: İşbu sözleşmenin amacı Banka tarafından Müşteriye kullandırılan kredinin şartlarını, Müşterinin talebi doğrultusunda ve yine müşterinin lehine olacak şekilde değiştirilmesidir. Madde 2 – Mevcut Kredi Şartları Hakkında Bilgilendirme: Müşteri, Banka tarafından kendisine kullandırılan krediyi ………… tarihli "Konut Finansmanı Sistemi Kapsamında Tüketici Kredisi Sözleşmesi" ekindeki "Ödeme Planın"da gösterilen taksit ve vadelerde Banka'ya ödemeyi kabul ve taahhüt e tmiştir. Ödeme Planında belirlenen aylık taksitler; kredi tut arını (anapara), ilave edilen kârı, KKDF, BSMV ve işbu sözleşmeden doğan sair yasal mükellefiyetleri içerir. Kullandırılan kredinin ödeme planında, aşağıda belirtilen şartlarla anlaşılmıştır ; Kullandırılan kredi tutarı : …………… Uygulanan Aylık Kâr Oranı : % Toplam taksit sayısı : Uygulanan Toplam Kâr Oranı : % Proje Karlılığı : % Proje Komisyonu : ……… BSMV oranı : ……… KKDF oranı : ……… Aylık Taksit tutarı : ……….. Toplam Borç Tutarı : ………………….. Müşteri tarafından yapılan ödemelerden sonra, kredinin mevcut durumu ve müşteri tarafından ödenmesi gereken toplam bakiye aşağıdaki şekildedir : Ödenen Taksit Sayısı : ……….. Kalan Taksit Sayısı : ……….. Kalan Toplam Borç : ………… Kalan Toplam Anapara : ………….. Kalan Toplam Kar Payı : ………….. Madde 3 – Kar Oranının ve Bankanın Proje Karlılığının Düşürülmesi: Müşteri'nin talebi üzerine, aylık kar payı oranının %.....'dan %.....'ya düşürülmesine karar verilmiştir. Böylelikle banka, elde etmeyi planladığı %.....proje karlılığından fedakarlıkta bulunmakta ve proje karlılığının %......'ya düşmesini kabul etmektedir. 2 | 3 Taraflar, Bankanın aylık kar oranını ve proje karlılığını düşürmek zorunda olmadığı, ancak buna rağmen işbu ek sözleşmedeki şartlara bağlı olarak kar payı oranının ve proje karlılığının düşürülmesini kabul ettiğini, Müşterinin işbu sözleşmedeki taahhütlerini yerine getirmemesi veya işbu sözleşmedeki şartların geçersiz sayılması halinde, Türk Borçlar Kanunu'nun 27 /2 maddesi gereğince işbu sözleşmenin batıl olacağını ve kredi sözleşmesi ile ödeme planının önceki halinin geçerli olacağını kabul , beyan ve taahhüt ederler. Madde 5 – Taksit Sayısının Değiştirilmesi Taraflar, kredi sözleşmesinin kalan taksit sayısının …………. olmasına ve ödeme planının ekteki şekilde değişmesine karar vermişlerdir. Madde 6 – İşbu Sözleşmenin Yenileme Sayılmaması İşbu sözleşme ile yapılan değişiklik, yalnızca kar payı oranının ve taksit sayısının değişikliğine ilişkin olup, ‘ yenileme' değildir. Banka'nın sisteminde önceki kredi numarasının kapatılması ve işbu sözleşme ile yapılan yapılandırmadan sonra kredinin yeni numara almasının da sistemden kaynaklandığını ve işbu yapılandırmayı ‘ yenileme' haline getirmediğini taraflar kabul ve beyan ederler. Madde 7 – Sözleşmenin İmza Tarihi: İşbu sözleşme ........./........../............ tarihinde taraflarca okunarak iki nüsha olarak imzalanmış olup, bir nüshası imza anında Müşteri'ye verilmiştir. 3 | 3 3 sayfa ve birbirini takip eden 7 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir Müşteri, "Sözleşme'nin bir nüshasını elden aldığımı kabul ve beyan ederim ." ifadesini kendi el yazısı ile aşağıdaki imza alanına yazmalıdır. …………………………………………………………………………………… Müşteri Ad-Soyad / Ünvanı : Müşteri İmzası : BANKA Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. …… Şubesi MÜŞTERİ : Adı, Soyadı/Unvanı : Adresi : İmza : Kefil/Bağımsız Toplu Kefiller: Adı, Soyadı/Unvanı : Kefil Olduğu Miktar : …………… Adresi : İmza :