Genele Açık / Public 1 / 2 *01-02512004/R02* PROFESYONEL MÜŞTERİLERİN YARARLANAMAYACAĞI MEVZUAT HÜKÜMLERİ KONUSUNDA BİLGİLENDİRME FORMU Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ'in 31/2 maddesi uyarınca, yatırım kuruluşları yatırım faaliyet ve hizmetlerini sunmadan önce pr ofesyonel müşterilerini, yararlanamayacakları mevzuat hükümleri hakkında yazılı olarak bilgilendirmesi gerekmektedir. Bu amaçla profesyonel müşterilerin yararlanamayacağı mevzuat hükümleri aşağıda bilgilerinize sunulmuştur. 1) Yatırım kuruluşları , yatırım hizmet ve faaliyetleri kapsamında çerçeve sözleşme imzalamadan ve alım satıma aracılık faaliyeti kapsamında genel müşterilerine hizmet sunmadan önce , sermaye piyasası araçları ile yatırım hizmet ve faaliyetlerine ilişkin genel riskleri açıklamak ve bu amaçla asgari içeriği Sermaye Piyasası Kurulu tarafından belirlenmiş olan Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu 'nun bir örneğini vermek zorundadır. Ayrıca, yatırım kuruluşları genel risk bildirimine ek olarak işleme konu sermaye piyasası ar açlarının risklerini müşteriye açıklamak ve açıklamaların müşteri tarafından okunup anlaşıldığına dair yazılı bir beyan almak zorundadır. Profesyonel müşteriler için ise böyle bir zorunluluk olmamakla birlikte, profesyonel müşteri bu açıklamaların kendisin e yapılmasını talep edebilir. 2) Yatırım kuruluşları alım satıma aracılık ve halka arza aracılık faaliyetleri kapsamında profesyonel müşterilerine uygunluk testi yapmakla yükümlü değildir. Yatırım kuruluşu tarafından sunulacak hizmet ve ürünlerin kendisin e uygun olup olmadığı hususu, profesyonel müşteriler tarafından belirlenmelidir. Yerindelik testinde ise yatırım amaçlarına ilişkin olarak yatırım süresi ile risk ve getiri tercihleri hakkında bilgilerin alınması yeterlidir. 3) Saklamaya yetkili yatırım ku ruluşu tarafından müşterilere ait sermaye piyasası araçlarına ve nakde ilişkin olarak müşterilere SPK'nın belge ve kayıt düzenlemelerinde yer alan esaslar çerçevesinde asgari olarak ayda bir defa bildirim yapılması esastır. Ancak, profesyonel müşterilerle bildirim yapılmamasına ilişkin sözleşme imzalanması veya bu hususa çerçeve sözleşmede verilmesi halinde, profesyonel müşterilere bu bildirimin yapılması zorunlu değildir. 4) Saklama hizmeti sunulan müşteriler ile saklamaya yetkili yatırım ku ruluşunun iç kontrolden sorumlu birimi veya personeli tarafından müşteriye ait sermaye piyasası araçları ve nakde ilişkin her takvim yılında en az 1 (bir) defa yazılı veya elektronik ortamda mutabakat sağlanması zorunludur. Ancak profesyonel müşterilerden yazılı onay alınması durumunda bu mutabakatın yapılması zorunlu değildir. 5) Profesyonel müşterilerin, profesyonel müşteri olarak dikkate alınmak istemediği yönündeki talebini yazılı olarak yatırım kuruluşuna iletmesi halinde, yatırım kuruluşu bu talebi d ikkate alır. Genele Açık / Public 2 / 2 *01-02512004/R02* 2 sayfa ve birbirini takip eden 5 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Yukarıdaki açıklamaları okudum/okuduk. Saklamadaki varlıklarıma ilişkin her takvim yılında en az 1 defa mutabakat yapılmasını istemiyorum/ istemiyoruz. Müşteri Kaşe/ İmza : Saklama hesaplarımdaki varlıkların bakiyesine ilişkin aylık bildirim yapılmasını istemiyorum/ istemiyoruz. Müşteri Kaşe/ İmza :