Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 3 *01-02502269/R02* FİZİKİ KÜLÇE ALTIN TESLİM ESASLARINA İLİŞKİN SÖZLEŞME Bu Sözleşme Müşteri'nin Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi (Merkezi ve tüm şubeleri ile birlikte " Banka") nezdindeki altın (kıymetli maden depo) hesaplarına (" Altın Hesabı") fiziki külçe altı n yatırması na ve Altın Hesapların dan fiziki olarak külçe altın çekmesine ilişkin esasların belirlenmesi amacıyla, Banka ile Müşteri arasında akdedilen/akdedilecek Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin (" BİS") eki ve ayrılmaz bir parçası olarak akdedilmiştir. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BİS hükümleri uygulanır. 1. Külçe altın alımı , Müşteri'nin USD, EURO veya TL özel cari hesabından yapılabilir. Müşteri'nin USD, EURO ve TL harici yabancı para getirmesi halinde, Banka işlem anındaki kurları üzerinden USD, EURO veya TL'ye çevirmek suretiyle talep edilen külçe altın alımını gerçekleştirecektir. 2. Banka, Müşteri tarafından kendisine teslim edilen külçe altının uluslararası piyasalarda işlem görebilecek nitelikte olması nı, Borsa İstanbul A.Ş. (" BİAŞ") tarafından belirlenen listede yer alan rafinerilerin damgasını taşıması nı veya Türkiye'de kurulacak ve uluslararası standartlara uygun üretim yapacak ve Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından uygunluk belgesi verilen rafineriler tarafından üretilip damgalanmasın ı ve en az 995/1000 saflıkta (ilgili mevzuat kapsamında daha yüksek bir saflık oranı belirlenirse, ilgili mevzuatta belirlenen saflıkta) olmasını isteyecektir. (BİS'te Hazine Müsteşarlığına yapılan atıflar, Hazine ve Maliye Bakanlığına yapılmış sayılır). 3. Banka, Müşteri tarafından kendisine teslim edilen külçe altını, külçe altının niteliklerinin ve sahte olup olmadığının tespiti amacıyla BİAŞ veya ilgili borsaya yahut kuruma ya da kişiye gönderebilir. 4. Müşteri, Banka'ya fiziki külçe altın teslimi yaparken, Banka tarafından belirlenecek şekil ve içerikteki altın teslim tesellüm belgesini imzalamak zorundadır. Müşteri, Banka'ya külçe altının, BİAŞ veya ilgili borsalardan/kurumdan /kişiden külçe altının tespitine ilişkin gönderilecek bilgilendirme ve/veya teyit yazısının Banka'ya ulaşmasından sonra serbest kullanımına bırakılacağını ve ancak bundan sonra külçe altın ile bankacılık işlemlerini gerçekleştirebileceğini; öte yandan nitelikleri onaylanmayan veya sahte olduğu bildirilen külçe altının Altın Hesabına ge çmeyeceğini ve Banka'nın her türlü zararını Banka'nın ilk talebi üzerine derhal ve gecikmeksizin karşılayacağını, kabul, beyan ve taahhüt eder. 5. Altın saflık ölçüm cihazı bulunan şubelerde , külçe altın yatırma işlemi, aşağıdaki şartların tamamının mevcut olması halinde blokesiz olarak yapılabilir: a) Banka'ya teslim edilen külçe altın bu Sözleşme'de ve ilgili mevzuatta belirtilen nitelikleri haiz ve Banka'nın kriterlerine uygun olmalıdır. b) Altın saflık ölçüm cihazı tarafından yapılan ölçüm neticesinde, Banka'ya teslim edilen külçe altının bu Sözleşme'de belirtilen asgari saflıkta olduğu tespit edilmelidir. c) Külçe altının ağırlığının Müşteri tarafından Banka'ya beyan edilen ve altının üzerinde yazan ağırlıkla aynı olduğu Banka tarafından tespit edilmelidir. d) Müşteri, Banka tarafından belirlenecek şekil ve içerikteki altın tesellüm belgesini imzalamalıdır. e) Yukarıdaki tüm şartlar mevcut olsa dahi, her durumda Müşteri tarafından Banka'ya teslim edilen altının blokesiz olarak Altın Hesabına geçmesi Banka tarafından uygun 2 / 3 bulunmuş olmalıdır. Banka, yukarıdaki diğer şartlar mevcut olsa dahi, altınları blokesiz olarak Altın Hesabına geçme borcu altında değildir. 6. Yukarıdaki şartların mevcut olması halinde (veya Banka tarafından uygun görülmesi halinde yukarıdaki şartlar gerç ekleşmeden), Banka Müşteri tarafından kendisine fiziki olarak teslim edilen altını, blokesiz olarak Altın Hesabına geçebilir. Bu Sözleşme'nin akdedilmiş veya külçe altınların Banka'ya teslim edilmiş olması, hiçbir şekilde Banka'yı blokesiz olarak külçe altınları Altın Hesabına geçme borcu altına sokmaz. 7. BİAŞ, ilgili borsa ve diğer kurumlar /kişiler tarafından Banka'ya teslim edilen altının kabul edilmemesi, kabul edilse dahi, daha sonradan Banka'ya iade edilmesi veya ileride çalıntı, sahte, noksan gramajlı, düşük ayarlı veya muhalefetli (yasaklı) olduklarının anlaşılması durumunda: a) Banka, BİAŞ, ilgili borsa ve diğer kurumlar /kişiler tarafından kabul edilmeyen/gerekli nitelikleri haiz olmayan altını, yapmış olduğu masraflar ve diğer zararları ile birlikte, Müşteri'ye herhangi bir bildirimde bulunmasına gerek olmaksızın, Müşteri hesaplarından re'sen tahsil edebilir, bu hakkını kullanırken Müşteri'nin Banka nezdindeki hesaplarında bulunan bakiye ile Banka'nın Müşteri'ye karşı alacağının farklı para biriminde olma sı halinde, Banka kendi belirleyeceği kur üzerinden, Müşteri'nin Banka nezdindeki hesaplarındaki bakiyeyi Banka alacağının para birimine çevirebilir. Bu Sözleşme ve Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi "para birimi" ifadesine yapılan atıflar altın, gümüş, plati n gibi kıymetli madenleri ve "kur" ifadesine yapılan atıflar altın, gümüş, platin gibi kıymetli madenlerin farklı para birimlerindeki (duruma göre) alış veya satış fiyatlarını da kapsar. b) (Yukarıdaki (a) bendinde belirtilen Banka'nın haklarına ek olarak) Ba nka, uğradığı zararı Müşteri hesabına borç kaydedebilir. Bu halde Müşteri, Banka'nın ilk talebi üzerine Banka'nın uğradığı zararı nakden ve defaten Banka'ya ödeyecektir. c) Banka'nın kendisine teslim edilen altınları Müşteri'ye iade yükümlülüğü bulunmamaktadır ve Banka Müşteri'nin zararlarından hiçbir şekilde sorumlu değildir. d) Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, külçe altınların derhal geçerli olan ı ile değiştirilmesini isteyebilir. 8. Müşteri, Altın Hesabına üçüncü şahıslar tarafından ya pılacak külçe altın teslimatının kendi adına ve muvafakati ile yapılmış sayılacağını kabul eder. 9. Külçe altın alım ve satım işlemleri ve saklama hizmetlerinin Banka tarafından ifası nedeniyle herhangi bir idari kuruluş, BİAŞ veya ilgili borsalar, karşı arac ı kuruluşlar veya üçüncü kişiler tarafından her ne nam ve sebeple olursa olsun Banka'ya tazmin ettirilecek tüm meblağlar, masrafları ve diğer ferileri ile birlikte Banka'nın ilk talebinde derhal ve gecikmeksizin Müşteri tarafından Banka'ya nakden ve defaten ödenecektir. 10. Banka, hiçbir borç atlına girmemek kaydıyla, külçe altınları kendi belirleyeceği risklere karşı sigorta ettirebilir. Sigortaya ilişkin tüm masraflar Müşteri tarafından karşılanacaktır. Banka tarafından sigorta yaptırılmaması halinde Müşteri, sigorta işlemlerinin kendisi tarafından yerine getirileceğini ve bu konuda Banka'nın herhangi bir yükümlülüğü bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 11. Banka'nın Müşteri'ye yapacağı fiziki külçe altın teslimatları, her iki tarafın Banka tarafından belir lenecek şekil ve içerikteki altın teslim tesellüm belgesi imzalaması suretiyle yapılacaktır. Müşteri, bu şekilde teslim almış olduğu külçe altın, standart dışı olduğunu ileri sürerek veya başkaca herhangi bir nedenle Banka'ya iade edemez. 3 / 3 12. Teslimi talep ed ildiği halde şubeden teslim alınmayan ve muhafaza edilmesi talep edilen altın, muhafaza masrafları dâhil tüm masraflar Müşteri'ye ait olmak üzere, en fazla 3 gün süre ile şubede muhafaza edilir, bu süre sonunda da teslim alınmaz ise Müşteri, ilk teslim tarihi ve saatindeki BİAŞ Kıymetli Madenler Piyasası'ndaki altın satış fiyatının (binde beşi) oranında cezai şart bedelini Banka'nın ilk talebinde nakden ve defaten ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder, Keza bu halde Müşteri altın teslim talebinden vazgeçmiş sayılır ve bu nedenle oluşacak her türlü zarar Müşteri'ye ait olur. 13. Yukarıda, BİS'te ve Banka ile Müşteri arasında akdedilen/akdedilen diğer sözleşmelerde belirtilmese dahi, bu Sözleşme'nin kurulması, ifası, icrası, bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yetkilerin kullanması dâhil, bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan bir nedenden ötürü, ortaya çıkabilecek her türlü, vergi, resim, harç, fon, ceza ve benzeri mali yükümlülükler ile tüm masraflar Müşteri tarafından karşılanacak olup, Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, yukarıda belirtilen hususlarda gerekli ödemeyi yapıp Müşteri hesabına borç kaydedebilir. Müşteri, (hangisi önce ise) Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine derhal veya Banka tarafından ilgili vergi, masraf vb. ödemesinin yapıldığı tarihte nakden ve defaten Banka'yı tazmin edecektir. 14. Bu Sözleşme'den kaynaklanan ve bu Sözleşme ile ilişkili olan tüm uyuşmazlıklar İstanbul Tahkim Merkezi Tahkim Kuralları (" Kurallar") uyarınca nihai olarak tahkim yoluyla çözümlenecektir. Tahkim yeri İstanbul, Türkiye, tahkim dili Türkçe'dir. Hakem sayısı 3 (üç) olacaktır. Her bir taraf birer hakemi atayacak olup, başhakem olarak hareket edecek üçüncü hakem ise, tarafların seçtiği hakemler tarafından, Kurallar uyarınca tayin edilecektir. Bu tahk im şartına, tahkim yargılamasına ve uyuşmazlığın esasına Türkiye Cumhuriyeti Hukuku uygulanır. Ek olarak Acil Durum Hakemine İlişkin Kurallar da uygulanacaktır. Ayrıca, taraflar tahkim yargılaması öncesinde veya tahkim yargılaması sırasında, mahkemeden geç ici hukuki koruma talebinde bulunabilirler. Tarafların acil durum hakeminden veya hakem heyetinden geçici hukuki koruma talebinde bulunma hakkı saklıdır. 3 sayfa ve birbirini takip eden 14 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hane sinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir." Müşteri Banka Adı, Soyadı/Unvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: İmza Unvanı: Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi _______________Şubesi Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Telefon Numarası: Faks Numarası: İmza