Genele Açık / Public 1 / 2 *01-02513046/R02* İCARE (KİRALAMA) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU-İŞGÜCÜ/HİZMET KİRALAMASI Bu form BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: İcare (Kiralama)– İşgücü/Hizmet Kiralaması 2. Akdin Temel Özellikleri: İşgücü/Hizmet Kiralaması, icare türlerinden biridir. İşgücü/Hizmet Kiralaması, müşterinin (kiracı) talebi üzerine katılım b ankası (kiralayan/kiraya veren) tarafından satıcıdan temin edilen işgücü/hizmetin müşteriye kiralanmasıdır. İşgücü/Hizmet Kiralaması akdinde; alıcının, satıcının, akde konu işgücü/hizmetin niteliğinin/bedelinin belirli ve katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması , ayrıca tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: İşgücü/hizmet kiralaması bir icâre (kira) akdi olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: İşgücü/Hizmet Kiralaması akdinde müşteri kiracı, katılım bankası kiralayan ( kiraya veren ) konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, işgücü/hizmete ilişkin finansman talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteriye limit tahsis eder. İş gücünün/hizmetin katılım bankası adına temin edilmesi için müşteri vekil tayin edilir. Katılım bankası adına temin edilen iş gücü/hizmet banka tarafından müşteriye kiralanır. Katılım bankası bizzat veya vekili müşteri aracılığı ile sağlayıcı nezdinde gerekli iş ve işlemleri gerçekleştirir ve bizzat veya vekili müşteri aracılığı ile finansman tutarını sağlayıcıya öder. 6. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Müşteri finansman ödemelerini, işgücü/hizmet kiralaması için oluşturulan ödeme planı çerçevesinde yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. Katılım bankası, usulüne uygun gerçekleştirilen işlemler sonrasında işgücü/hizmet bedelinin sağlayıcıya ödenmesinden (veya nihai olarak sağlayıcıya aktarılması koşulu ile müşteriye ödenmesinden) sorumludur. 7. Vekâletin Taraflara Doğurduğu Hak ve Yükümlülükler: Ayrıca katılım bankası müşteriyi; sağlayıcının belirlenmesi, işgücü/hizmet in temin edilmesi, teslimi, sağlayıcıya ödeme yapılması ve sair hususlarda vekil tayin edebilir. Vekâlete dayalı işlemlerde katılım bankası müşteriyi vekil tayin etmeden önce işgücü/hizmetin müşteriye temin edilmemiş, sağlayıcıya herhangi bir ödeme (peşinat, çek, senet vb.) yapılmamış ve sağlayıcı tarafından müşteri lehine işleme konu belgenin (fatura, v.b.) düzenlenmemiş olması gerekir. Müşteri katılım bankasına vekâleten hareket ettiğinden işgücü/hizmete dair oluşabilecek gizli veya açık kusurlardan sorumludur. Vekil, nihaî kiralama akdi gerçekleşmeden önce işgücü/hizmeti üçüncü bir tarafa kiralama, değiştirme gibi hususlarda tasarrufta bulunamaz. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public 2 / 2 *01-02513046/R02* 8. Kiralamaya Konu Belgelerin Katılım Bankasına Teslimi: Müşteri, katılım bankası tarafından talep edilmesi durumunda işgücü/hizmet kiralamasına ilişkin belgeleri (fatura, sözleşme, v.b.) katılım bankasına teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. 9. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Borçların belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur , ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 10. Ürün v e Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) 2 sayfa ve birbirini takip eden 10 ana maddeden oluşan bu Form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Kaşe/İmza: