Genele Açık / Public 1 / 4 *01-02513580/R01* BOL KEPÇE HESAP ÜRÜN ÖN BİLGİLENDİRME FORMU 1. Genel Olarak. Bol Kepçe Hesap, müşteri tarafından yapılacak yatırımın bir kısmının Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi (" Banka") nezdindeki kâr zarar ortaklığı sözleşmesine dayalı katılma hesabında, bir kısmının ise müşteri tarafından emir iletimine aracı sıfatı ile Banka kanalıyla Oyak Yatırım Menkul Değerler Anonim Şirketine (" Aracı Kurum") iletilecek emre istinaden satın alınacak kira sertifikalarında değerlendirildiği ürünün adıdır. SAĞLAYICI (BANKA) BİLGİLERİ: Ticaret Unvanı: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Faaliyet Konusu: Bankacılık ve Sermaye Piyasası faaliyetleri Adres: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No:6/3, 34768, Ümraniye/ İstanbul. MERSİS No: 0068006387095226 E-posta: Telefon: (216) 676 20 00 Müşteri Hizmetleri Telefon: 0850 222 22 44 KEP adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr ARACI KURUM BİLGİLERİ: Ticaret Unvanı: OYAK Yatırım Menkul Değerler A.Ş. Adres: Ayazağa Mahallesi Kemerburgaz Cad. Vadi İstanbul Park 7B Blok No:7C Kat:18 Sarıyer/İSTANBUL İşlem Yetkisi: Geniş yetkili aracı kurum olarak Oyak Yatırım Menkul Değerler A.Ş. işlem aracılığı faaliyeti, portföy aracılığı faaliyeti, bireysel portföy yöneticiliği faaliyeti, yatırım danışmanlığı faaliyeti, aracılık yüklenimi suretiyle halka arza aracılık faaliyeti v e sınırlı saklama hizmetinde yetkilidir. Kira sertifikalarının alım satımı ile ilgili işlemler Banka tarafından iletilecek emire istinaden Aracı Kurum tarafından portföy aracılığı faaliyeti kapsamında gerçekleştirilecek olup, kira sertifikaları Aracı Kurum nezdindeki yatırım hesabında saklanacaktır. 2. Yatırım Hesabı. Müşterinin Bol Kepçe Hesaptan yararlanabilmesi için Aracı Kurum nezdinde yatırım hesabının olması gerekir. 3. İşleyiş ve Hesabın Temel Nitelikleri . Müşteri, Banka nezdindeki özel cari hesab ına Türk Lirası cinsinden belirli bir miktar parayı yatırır. Söz konusu tutarın bir kısmı Banka nezdindeki katılma hesabına aktarılır , kalan kısmı ile müşterinin emrine istinaden kira sertifikası alınır. Bol Kepçe Hesabın vade tarihinde, kira sertifikalarının bir yıllık (365 günlük) getirisi dikkate alınarak hesaplanan getirisi, Aracı Kurum tarafından; katılma hesabı kapsamında ödenecek getiriler ise Banka tarafından Bol Kepçe Hesabına bağlı özel cari hesaba ödenir. Bol Kepçe Hesabın v ade tarihinden önce kupon ödemesi yapılması halinde, söz konusu kupon ödemeleri, müşteriye kira sertifikaları kapsamında ödenecek getiriden getirisinden mahsup edilir. 4. Yenileme. Bol Kepçe Hesap vade tarihinde Aracı Kurum 'un portföyünde aşağıda 4.1 ve devamı maddelerde belirtilen özellikleri taşıyan en yüksek getirili kira sertifikalarıyla ve vade tarihi itibarı ile Banka tarafından Bol Kepçe Hesap için ilan edilen katılma hesabı kâra katılma oranı üzerinden yenilenir. Devam eden vadeler açısından da bu durum geçerlidir. Yenilemelerde; 2 / 4 4.1. Aracı Kurum portföyünde, Müşteri'nin Bol Kepçe Hesaba yatırmış olduğu tutarın kira sertifikalarına aktarılacak kısmı karşılayacak itibari değerde, aynı fon kullanıcısını haiz , en yüksek getirisi olan kira sertifikaları Bol Kepçe Hesap kapsamına alınır. 4.2. Bol Kepçe Hesap kapsamına alınacak kira sertifikalarının itibari değeri, yenileme tarihi itibarı ile Banka tarafından ilan edilen katılma hesabı/kira sertifikası oranı üzerinden belirlenir. 4.3. Aracı Kurum portföyünde ilgili özellikleri haiz yeteri kadar kira sertifikası bulunmaması halinde Bol Kepçe Hesap kapatılır ve nakde çevrilen kira sertifikası bedelleri Müşteri'nin Banka nezdindeki özel cari hesabına aktarılır. 4.4. Müşteri, yenilemelerde, kira sertifikası/katılma hesabı oranının katılma hesabının k âra katılma oranın ve kira sertifikası getiri oranının azalabileceğini göz önüne almalıdır. Keza Müşteri, Aracı Kurum portföyünde ilgili özellikleri haiz yeteri kadar kira sertifikası olmaması halinde, Bol Kepçe Hesabın kendiliğinden yenilenmeyeceğini de dikkate almalıdır. 4.5. Bol Kepçe Hesaba dâhil edilen kira sertifikaları, Bol Kepçe Hesaba yatırımın kira sertifikalarına aktarılacak kısmına göre belirleneceğinden, Ar acı Kurum portföyünde yukarıda belirtilen nitelikleri haiz en yüksek kira sertifikaları ile yenileme gerçekleştirmeyebilir. Örneğin Aracı Kurum portföyündeki yukarıdaki özellikleri taşıyan en yüksek getirili kira sertifikalarından 25.000.-TL itibari değerde, bir sonraki en yüksek getirili kira sertifikalarından 50.000.TL itibari değerde kira sertifikası olsun. Burada Bol Kepçe Hesaba 40.000. -TL itibari değerde kira sertifikası aktarılması gerekiyorsa, söz konusu kira sertifikaları Aracı Kurum portföyünde yer alan ve toplam 50.000. -TL itibari değeri bulunan ve yukarıdaki nitelikleri haiz en yüksek ikinci getirisi olan kira sertifikalarından 40.000.-TL itibari değerlik kısmından karşılanacaktır. 4.6. Bol Kepçe Hesap kapsamındaki katılma hesabından k âr edilmesi halinde, k âr yenilemede anaparaya ilave edilir. 4.7. Otomatik yenileme şartlarının oluşmaması veya Müşteri'nin yenilemenin gerçekleştirmemesi için talimat vermesi halinde Müşteri yeniden Bol Kepçe Hesap ürününden yararlanma ya devam etmek yahut otomatik yenilemenin şartları oluşmasına karşın Bol Kepçe Hesap kapsamındaki yatırım tutarını artırmak veya azaltmak isterse yeni hesap açılışı için Bol Kepçe Hesap Talep ve Bilgi Formunun, Kira Sertifikası Alımı İşlem Talimat Formunun, Kira Sertifikası Bloke, Ödeme v e Satışı İşlem Talimatı Formunun düzenlenmesi gerekli ve yeterlidir. Başlangıçta imzalanacak Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi, çerçeve niteliğinde olup, devam eden Bol Kepçe Hesaplara uygulanır. 5. Tasarruf Yetkisinin Kısıtlanması . Müşteri vade tarihine kadar Bol Kepçe Hesap kapsamındaki katılma hesabından para çekemez veya başkaca şekilde tasarrufta bulunamaz, kira sertifikalarını devredemez, herhangi bir şekilde bir takyidat ile sınırlayamaz, Aracı Kurum nezdindeki yatırım hesabı dışında başka bir hesaba virmanlayamaz. Vade sonuna kadar kira sertifikaları üzerine bloke tesis edilecektir. 6. Asgari ve Azami Yatırım Tutarı ve Dağılım. Müşteri tarafından yatırılan tutarın ne kadarının katılma hesabında ne kadarının kira sertifikalarında değerlendirileceği Banka tarafından belirlenir ve Banka'nın internet sitesi www.turkiyefinans.com.tr adresinde ilan edilir. Banka'nın dilediği zaman asgari, azami yatırım tutarı , katılma hesabı-kira sertifikası oranı ve katılma hesabının kâra katılma oranlarında değişiklik yapma hakkı saklı dır. Banka tarafından bu oranlarda değişiklik yapılması, değişikten önce açılmış Bol Kepçe Hesapları etkilemez. Ancak yenileme halinde, yeni katılma hesabı- kira sertifikası oranı ve katılma hesabı kâra katılma oranı uygulanacaktır. 7. Vadeden Önce Tasarruflar . Vadeden önce katılma hesabından para çek ilmesi ya da hesabını kapatması durumunda Bol Kepçe Hesap kendiliğinden kapanır ve eş zamanlı olarak kira sertifikaları 3 / 4 satılır. İşlem sonunda: (i) Katılma hesabı açısından, yatırılan fonun işletilmesinden kar elde edilmişse Müşterinin yatırmış olduğu tutar kadar; zarar edilmişse birim hesap değeri kadar ödeme yapılır . (ii) Kira sertifikaları açısından Müşteri'ye sadece anapara ödemesi yapılır. Kira Sertifikaları için yapılmış herhangi bir kupon ödemesi varsa, ilgili kupon ödemeleri anaparadan düşülür. 8. Fon Kullanıcısı ve İhraççı Riski. Kira sertifikaları kapsamında yapılacak ödemeler, fon kullanıcısının ve kira sertifikalarını ihraç eden varlık kiralama şirketinin ödeme yapıp yapmamasına bağlı olup, söz konusu ödemeler yapılmazsa, Müşteri kira sertifikaları getirisinden mahrum kalabilir. Banka'nın fon kullanıcısı olarak yer aldığı kira sertifikaları haricinde, Banka bu durumdan sorumlu tutulamaz. 9. Kira Sertifikaları'nın Nakde Çevrilmesi . Kira sertifikalarının nakde çevrilmesi (satışı) , Bol Kepçe Hesap açılışında /yenilenmesinde verilen satış talimatı haricinde, Müşteri'nin ayrıca bir talimatına veya onayına gerek olmaksızın Aracı Kurum tarafından gerçekleş tirilir. Banka'nın kira sertifikalarının nakde çevrilmesi ile ilgili müşterinin emrini Aracı K uruma iletmek dışında herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. 10. Diğer Riskler . Kira sertifikaları na ilişkin diğer riskler, Aracı Kurum tarafından düzenlenen Risk Bildirim Formunda açıklanmıştır. Ayrıca, halka arz yoluyla satılmak üzere ihraç edilen ve Banka'nın fon kullanıcısı olduğu kira sertifikalarına ilişkin izahnamelere www.turkiyefinans.com.tr, www.tfvarlikkiralama.com.tr ve www.oyakyatirim.com.tr adreslerinden ve TF Varlık Kiralama Anonim Şirketi'nin www.kap.org.tr adresinden yapmış olduğu duyurulardan ulaşılabilir. 11. Cayma Hakkı Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliğinin 13.maddesi uyarınca cayma hakkı bulunmamaktadır. 12. Sözleşmenin Süresi ve Feshi 12.1.Sözleşme'nin Süresi Bu Sözleşme süresiz olarak akdedilmiştir. 12.2.Sözleşmenin Feshi 12.2.1. Her bir taraf Bol Kepçe Hesabın vadesi ile ilgili hükümler saklı kalmak kaydıyla, dilediği zaman Sözleşmeyi fesh edebilir ("Süreli Fesih"). 12.2.2. Banka, Müşteri'nin Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi konusu yükümlüklerini yerine getirmemesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat tahtında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Bol Kepçe Hesap Sözleşmesine konu işlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Banka'ya olan başkaca borçlarını ödememesi; Banka tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin banka nezdindeki hesapları hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması, Müşteri'nin iflasının talep edilmesi, iflas etmesi, konkordato talep etmesi, finansal yeniden yapılandırmaya başvurması veya bu hususlarda Müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir davranışta bulunması; Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması; Müşteri'nin Banka tarafından hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması; Müşteri'nin Banka da huzuru bozacak davranışlarının süreklilik arz etmesi veya Bol Kepçe Hesap Sözleşmesine konusu ürün/hizmet/hesapların son işlem tarihinden itibaren 5 (beş) yıl süre ile kullanılmaması ve bunlarla sınırlı olmaksızın haklı herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak sureti ile Sözleşmeyi fesh edebilir ("Haklı Nedenle Fesih"). 4 / 4 12.2.3. Banka'nın Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi, diğer sözleşmeler ve mevcut kapsamındaki fesih hakları saklıdır. 12.3. Feshin Sonuçları 12.3.1. Süreli Fesih halinde yürürlükte olan Bol Kepçe Hesapları, ilgili Bol Kepçe Hesap vadesi itibarı ile kapatılır ve Müşteri'nin Bol Kepçe Hesap kapsamında hak edeceği tutarların tamamı Özel Cari Hesaba aktarılır. 12.3.2. Haklı Nedenle Fesih halinde Bol Kepçe Hesaplar vadeden önce tasarruflar i le ilgili hükümler çerçevesinde tasfiye edilir. Müşteri, Banka'nın fon kullanıcısı olduğu kira sertifikalarına ilişkin izahnameleri Bol Kepçe Hesap Ürün Bilgi Formunu, Bol Kepçe Hesap Sözleşmesini ve eklerini okuduğunu, Bol Kepçe Hesap Sözleşmesinde belirtilen şartlar altında bu üründen yararlanabileceğini bildiğini kabul ve beyan eder. Müşteri Adı/Soyadı-Unvanı: Vekilinin Adı/Soyadı/Unvanı: Tarih: İmza: Dijital ortamda onaylanmıştır. 1 / 6 BOL KEPÇE HESAP SÖZLEŞMESİ 1 Taraflar Bu Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi (" Sözleşme"), Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi ("Banka") ile bu Sözleşme'yi dijital kanallardan (internet şube/mobil şube ve bankanın hizmeti sağladığı diğer platformlar) onaylayan müşteri/müşteriler ("Müşteri") arasında, bu Sözleşme'nin sonunda belirtilen onay tarihinde (" Onay Tarihi") akdedilmiştir. Bu Sözleşme'de Banka ile Müşteri ayrı ayrı " Taraf" birlikte "Taraflar" olarak anılacaktır. 2 Bol Kepçe Hesap 2.1 Genel Olarak. Bol Kepçe Hesap , Müşteri'nin yatırım tutarının, kâr zarar ortaklığı sözleşmesine dayalı katılma hesabı ("Katılma Hesabı") ile Müşteri'nin emrine istinaden satın alınacak ve Banka tarafından belirlenecek kira sertifikalarında ("Kira Sertifikaları") değerlendirildiği hesaptır. 2.2 Para Birimi. Bol Kepçe Hesap açılışı ve bu hesap dâhilinde açılacak Katılma Hesabı ve alınacak Kira Sertifikaları sadece Türk Lirası olabilir. 2.3 Asgari ve Azami Yatırım Tutarı ve Dağılım. Bol Kepçe Hesabın açılması için gerekli olan gerekli olan asgari ve azmi tutar ("Yatırım Tutarı") bu tutarın ne kadarının Katılma Hesabında ("Katılma Hesabı Oranı") ne kadarının Kira Sertifikalarında ("Kira Sertifikası Oranı ") değerlendirileceği Banka tarafından be lirlenir ve Banka'nın internet sitesi www.turkiyefinans.com.tr ("Banka İnternet Sitesi") adresinde ilan edilir. Banka, Banka İnternet Sitesinde ilan edilen asgari ve azami Yatırım Tutarını, Katılma Hesabı Oranı, Kira Sertifikası Oranını ve katılma hesabının kâra katılma oranlarında dilediği zaman değişiklik yapabilir. Banka tarafından bu oranlarda değişiklik yapılması, değişikten önce açılmış Bol Kepçe Hesapları etkilemez. Ancak yenileme halinde, yeni katıl ma hesabı-kira sertifikası oranı ve katılma hesabı kâr katılma oranı uygulanacaktır. 2.4 Bol Kepçe Hesap Açılışı ve Yatırım Tutarının Kullanımı. 2.4.1 Talep ve Bilgi Formu. Bol Kepçe Hesap için Müşteri tarafından talep ve bilgi formu ("Talep ve Bilgi Formu") düzenlenir. 2.4.2 Yatırım Hesabı . Bol Kepçe Hesap için, Müşteri'nin Oyak Yatırım Menkul Değerler Anonim Şirketi (" Aracı Kurum ") nezdinde yatırım hesabının ("Yatırım Hesabı ") bulunması gerekir. Müşteri, Aracı Kurum nezdinde Yatırım Hesabı açtıracağını, bunun için gerekli her türlü sözleşme ve belgeyi imzalayacağını/onaylayacağını, talep edilen bilgi ve belgeleri temin edeceğini kabul ve taahhüt eder. 2.4.3 Yatırım Tutarının Ödenmesi. Müşteri Yatırım Tutarı'nı, Bol Kepçe Hesaba bağlı olarak açılan özel cari hesaba ("Özel Cari Hesap") yatırır. 2.4.4 Katılma Hesabına Aktarım . Banka, Yatırım Tutarı Özel Cari Hesaba geçtiği gün, Yatırım Tutarı'nın Katılma Hesabı Oranı kadar kısmını Katılma Hesabına aktarır. 2.4.5 Kira Sertifikalarının Müşteri Tarafından Satın Alınması . Banka, M üşterinin Kira Sertifikaları'nın satın alınmasına ilişkin Kira Sertifikaları Alımı İşlem Talimat Formu (" Alım Talimatı") ile verdiği emri Aracı Kurum'a iletir. Kira Sertifikaları'nın satın alınması ile ilgili Banka'nın tek sorumluluğu Müşteri emrini Aracı Kuruma iletmektir, Kira Sertifikaları'nın satın alınamaması nedeniyle herhangi bir sorumluluğu yoktur. Otomatik yenilemelerde Alım Talimatı düzenlenmesi aranmaz. 2 / 6 2.4.6 Kira Sertifikalarının Yatırım Hesabına Aktarılması . Müşteri'nin, emrine istinaden Kira Sertifikası Oranı üzerinden hesaplanacak bedelle ("Alış Fiyatı") satın alınacak Kira Sertifikaları, Müşteri'nin Aracı Kurum nezdindeki Yatırım Hesabına aktarılacaktır. 2.4.7 Nitelikli Yatırımcılara Satılmak Üzere İhraç Edilen Kira Sertifikaları . Nitelikli yat ırımcılara satılmak üzere ihraç edilen Kira Sertifikaları, nitelikli yatırımcı sıfatını haiz olmayan Sermaye Piyasası Kurulu'nun ("Kurul") Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş ve Faaliyet Esasları Tebliğ (III - 39.1) kapsamında " genel müşteri" kabul edilen veya profesyonel müşteri olmasına karşın genel müşteri olarak sınıflandırılmak isteyen yahut nitelikli yatırımcı sıfatını taşıyabilecek talebe bağlı profesyonel müşteri niteliğini haiz olmasına karşın, profesyonel müşteri olarak sınıflandırılmak istemeyen ve bu kapsamda profesyonel müşteri olmak için yazılı talebini iletmeyen müşteriler tarafından satın alınamaz. 2.4.8 Vade. Bol Kepçe Hesabın vadesi, ("Vade"), Katılma Hesabının vade tarihidir. 2.4.9 Getiri Ödemeleri. 2.4.9.1 Katılma Hesapları Açısından. Katılma hesabı için herhangi bir getiri taahhüdünde bulunulamaz. Hesabın kâr payı, vadesinin bitti tarihteki birim hesap değeri üzerinden hesaplanır. 2.4.9.2 Kira Sertifikaları Açısından. Kira Sertifikaları'nın satın alındığı tarih (bu tarih hariç) ile Vade tarihine (bu tarih dâhil) kadar, Kira Sertifikaları kapsamında yapılacak kupon ödemeleri ("Kupon Ödemeleri") Aracı Kurum tarafından Özel Cari Hesaba yatırılır. Banka'nın Kupon Ödemelerini yapma sorumluluğu, fon kullanıcısı, ihraççı varlık kiralama şirketi veya A racı Kurum tarafından gerekli ödemelerin yapılmasına bağlıdır. Banka, (i) kendisinin fon kullanıcısı olarak yer aldığı Kira Sertifikaları dışında, Kupon Ödemelerinin zamanında, tam ve eksiksiz olarak yapılmamasından, (ii) Aracı Kurum'un Kupon Ödemelerini Özel Cari He saba aktarmamasından sorumlu değildir. 2.4.9.3 Kira Sertifikalarının Hesabın Vade Sonunda Satılması. 2.4.9.3.1 Aracı Kurum Tarafından Satış. Kira Sertifikalarının satışı, Vade sonunda, Müşteri'nin ayrı bir talimatı veya onayına ihtiyaç olmaksızın Müşteri'nin vermiş olduğu Kira Sertifikası Bloke, Ödeme ve Satışı İşlem Talimat Formuna ("Bloke, Ödeme ve Satış Talimatı") istinaden Aracı Kurum tara fından gerçekleştirilir. Banka, yalnızca Bloke, Satış ve Ödeme Talimatını Aracı Kurum'a iletmekte olup, Kira Sertifikaları'nın Aracı Kurum tarafından satın alınmamasından veya satılmamasından sorumlu değildir. Bu Sözleşmeye göre gerçekleştirilecek otomatik yenilemelerde Müşteri'nin Bloke Satış ve Ödeme Talimatı düzenlemesi aranmaz. Kira Sertifikaları bu Sözleşme'de belirtilen şekilde hesaplanacak Satış Bedeli üzerinden satılır. 2.4.9.3.2 Satış Bedeli. Kira Sertifikaları'nın satış bedeli ("Satış Bedeli"), Kira Sertifikaları'nın 1 yıllık (365 günlük) getiri oranı üzerinden, Kira Sertifikaları'nın satın alındığı tarih (bu tarih hariç) ile Vade tarihi (bu tarih dâhil) arasındaki gün sayısına (" Vade Gün Sayısı") düşecek kâr miktarı hesaplanır ve Kira Sertifikalarını n nominal değerine ek olarak ödenir. Özel Cari Hesaba aktarılan Kupon Ödemeleri satış bedelinden düşülür. 2.4.9.3.3 Satış Emrini İptal Edememe ve Değiştirememe . Müşteri, satış emrini Banka'nın izni olmaksızın iptal edemez veya değiştiremez. 2.5 Bol Kepçe Hesabın Yenilenmesi. Bol Kepçe Hesap Vade tarihinde Aracı Kurum'un portföyünde aşağıdaki özellikleri taşıyan en yüksek getirili kira sertifikalarıyla ve Vade tarihi itibarı ile Banka tarafından Bol Kepçe Hesap için ilan edilen katılma hesabı kâra katılma oranı üzerinden yenilenir. Devam eden Vadeler açısından da bu durum geçerlidir. Yenilemelerde; 3 / 6 2.5.1 Aracı Kurum portföyünde, Müşteri'nin Bol Kepçe Hesaba yatırmış olduğu tutarın Kira Sertifikalarına aktarılacak kısmı karşılayacak itibari değerde, aynı fon kullanıcısını haiz, en yüksek getirisi olan Kira Sertifikaları Bol Kepçe Hesap kapsamına alınır. 2.5.2 Bol Kepçe Hesap kapsamına alınacak Kira Sertifikalarının itibari değeri, yenileme tarihi itibarı ile Banka tarafından ilan edilen Kira Sertifikası Oranı üzerinden belirlenir. 2.5.3 Aracı Kurum portföyünde ilgili özellikleri haiz yeteri kadar Kira Sertifikası bulunmaması halinde Bol Kepçe Hesap kapatılır ve nakde çevrilen kira sertifikası bedelleri Özel Cari Hesaba aktarılır. 2.5.4 Müşteri, yenilemelerde katılma hesabının kâra katılma oranın ve kira sertifikası getiri oranının azalabileceğini göz önüne almalıdır. Keza Müşteri, Aracı Kurum portföyünde ilgili özellikleri haiz yeteri kadar kira sertifikası olmaması halinde, Bol Kepçe Hesabın kendiliğinden yenilenmeyeceğini de dikkate almalıdır. 2.5.5 Bol Kepçe Hesaba dâhil edilen Kira Sertifikaları, Bol Kepçe Hesaba yatırımın Kira Sertifikalarına aktarılacak kısmına göre belirleneceğinden, Aracı Kurum portföyünde yukarıda belirtilen nitelikleri haiz en yüksek Kira Sertifikaları ile yenileme gerçekleştirmeyebilir. 2.5.6 Bol Kepçe Hesap kapsamındaki katılma hesabından kar edilmesi halinde, kar yenilemede anaparaya ilave edilir. 2.5.7 Otomatik, yenileme şartlarının oluşmaması veya Müşteri'nin yenilemenin gerçekleştirmemesi için talimat vermesi halinde müşteri yeniden Bol Kepçe Hesap ürününden yararlanmaya devam etmek yahut otomatik yenilemenin şartları oluşmasına karşın Bol Kepçe Hesap kapsamındaki yatırım tutarını artırmak veya azaltmak isterse yeni hesap açılışı için Bol Kepçe Hesap Talep ve Bilgi Formunun, Kira Sertifikası Alımı İşlem Talimat Formunun, Kira Sertifikası Bloke, Ödeme ve Satışı İşlem Talimatı Formunun düzenlenmesi gerekli ve yeterlidir. Başlangıçta akdedilen imzalanacak Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi, çerçeve ni teliğinde olup, devam eden Bol Kepçe Hesaplara uygulanır. 2.6 Vadeden Önce Tasarruflar. 2.6.1 Vadeden Önce Tasarrufta Bulunamama . Müşteri, Bol Kepçe Hesap kapsamında, Katılma Hesaplarından Vadeden önce para çekemez, Kira Sertifikaları üzerinde de Vadeden önce herhangi bir tasarrufta (devir, rehin, intifa hakkı vb.) bulunamaz, Kira Sertifikalarını Yatırım Hesabı dışında, Aracı Kurum veya başka bir yatırım kuruluşu nezdindeki hesaplara virmanlanmasını talep edemez. Müşteri, Kira Sertifikaları üzerine bloke konulması için Aracı Kuruma, geri dönülemez nitelikte Bloke, Ödeme ve Satış Talimatı verir. 2.6.2 Banka'nın İzni ile Tasarruflar. Müşterinin, Banka'nın izni ile Katılma Hesabından para çektiği hallerde, katılma hesabı kâr etmişse, yatırılan tutar kadar; zarar edilmişse birim hesap değeri kadar ödeme yapılır. Kira Sertifikaları açısından ise, Kira Sertifikaları Aracı Kurum tarafından Alış iyatı üzerinden satılır. Özel Cari Hesaba Kupon Ödemesi aktarılmışsa, Kupon Ödemesi Kira Sertifikaları'nın satış bedelinden mahsup edilir. Müşteri, Vade'den önce katılma hesabından para çekilmesi halinde, gerek Katılma Hesabından, gerekse de Kira Ser tifikalarından hiçbir k âr alamayacağını bildiğini kabul ve beyan eder. 2.7 Müşterek Hesaplar. Bol Kepçe Hesap , müşterek hesap olarak da açılabilir. Müşterek hesaplar a, Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin (" BİS") ilgili hükümleri uygulanır. Şu kadar ki Müşteri ile Aracı Kurum arasında ilgili çerçeve sözleşme hükümleri geçerlidir. 2.8 Hesap Cüzdanı. Banka sadece, Katılma Hesabı ve Özel Cari Hesap için hesap cüzdanı düzenle r, Banka'nın Yatırım Hesabı ve Kira Sertifikaları için herhangi bir hesap c üzdanı düzenleme yükümlülüğü bulunmamaktadır. 4 / 6 3 Ücret, Komisyon, Gider Masraf ve Vergiler 3.1 Ücret ve Komisyonlar. Müşteri Bol Kepçe Hesap Talep ve Bilgi formunda belirtilen her türlü ücret ve komisyon ile Aracı Kurum ile arasındaki hukuki ilişki kapsamında ödenmesi gereken her türlü ücret ve komisyonu ödemeyi kabul ve beyan eder. 3.2 Gider ve Masraflar. Müşteri bu Sözleşme ve bu Sözleşme'nin ifası ve icrası sırasında oluşabilecek her türlü gider ve masrafı karşılayacaktır. 3.3 Vergiler. Bu Sözleşme ve bu Sözleşme kapsamındaki borçların ifası sırasında ortaya çıkabilecek her türlü vergi, resim, harç, fon, benzeri yükümlülükler ve bunlara ilişkin cezalar Müşteri tarafından karşılanacaktır. 4 Kira Sertifikalarına İlişkin Riskler Müşteri, Aracı Kurum tarafından düzenlenen kira sertifikalarına ilişkin Risk Bildirim Formunu (" Risk Bildirim Formu") okuduğunu, Banka'nın fon kullanıcısı olduğu kira sertifikalarına ilişkin izahnamenin www.turkiyefinans.com.tr, www.tfvarlikkiralama.com.tr ve www.oyakyatirim.com.tr adreslerinde ve TF Varlık Kiralama Anonim Şirketi'nin www.kap.org.tr adresinde yapmış olduğu duyurularda erişime açık olduğunu bildiğini, Risk Bildirim Formunda ve izahnamede yer alan tüm hususları kabul ederek bu Sözleşme'yi akdettiğini ve Bol Kepçe Hesaba Yatırım Tutarını aktaracağını kabul ve beyan eder. 5 Çeşitli Hükümler 5.1 Getiri Taahhüdünde Bulunmama . Bu Sözleşme hiçbir şekilde Banka'nın Katılma Hesabı veya Kira Sertifikaları kapsamında herhangi bir getiri ödeme taahhüdünde bulunduğu şeklinde yorumlanamaz. Banka'nın BİS kapsamında Katılma Hesabına ödemesi gereken tutarlara ilişkin sorumluluğu ve Banka'nın fon kullanıcısı olduğu Kira Sertifikaları kapsamındaki yükümlülükleri saklıdır. 5.2 Form ve Talimatların İletim Şekli . Bu Sözleşme kapsamında, Banka'ya iletilecek form ve talimatlar, Banka'ya fiziken teslim edilir veya internet bankacılığı/mobil bankacılık aracılığı ile Banka'ya iletilir. İlk açılan Bol Kepçe Hesap dışında, ilerde açılacak Bol Kepçe Hesaplar için Müşteri'nin Banka'ya bildirmiş olduğu e -posta veya faks numaraları aracılığı ile de söz konusu form ve talimatları Banka'ya iletmesi mümkündür. Banka'nın Müşteri'nin form ve talimatları çerçevesinde Banka'ya ilettiği talepleri kabul etmeme hakkı saklıdır. 5.3 Portföy Aracılığı Hizmeti Sunmama . Bu Sözleşme hiçbir şekilde Banka'nın Müşteri'ye karşı portföy aracılığı hizmeti sunduğu, Müşteri'ye karşı Kira Sertifikalarını satın alma veya Müşteri'nin satın almış olduğu Kira Sertifikalarını Vade sonunda Müşteri'den geri devir alma borcu altına girdiği şeklinde yorumlanamaz. 5.4 Kurul Düzenlemeleri . Bu Sözleşmenin Kurul düzenlemelerine aykırı hükümleri uygulanmaz. Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde Kurul düzenlemeleri, Kurul düzenlemelerinde hüküm bulunmayan hallerde genel hükümler uygulanır. 5.5 Sözleşmenin Nüshası. Müşteri Sözleşme ilişkisinin devam ettiği süre içerisinde herhangi bir ücret ödemeksizin Sözleşmenin kağıt üzerinde yazılı bir örneğini Banka'nın Şubelerinden talep edebilir. 5.6 Müşteri'nin Başvuru Hakları . Müşteri Kira Sertifikalarına ilişkin uyuşmazlıklarda, Türkiye Sermaye Piyasaları Birliği Müşteri Uyuşmazlıkları Hakem Heyetine , tüketici sıfatını taşıdığı hallerde ise Tüketici Hakem Heyetlerine, T ürkiye Katılım Bankaları Birliği Bireysel Müşteri Hakem Heyetine ve Tüketici Mahkemelerine başvuruda bulunma hakkına sahiptir. Taraflar arasında ortaya çıkabilecek uyuşmazlıklarda yetkili mahkeme ile ilgili olarak BİS hükümleri uygulanır. 5 /6 5.7 Sözleşme Şartlarının Değiştirilmesi. Müşteri, işbu Sözleşmenin herhangi bir hükmünün, elektronik ortamda onayı alınmak suretiyle de değiştirilebileceğini kabul eder 5.8 Ayrılabilirlik. Bu Sözleşme'nin herhangi bir hükmünün uygulanacak hukuk uyarınca geçersiz veya icra edilemez sayılması halinde, söz konusu hüküm Sözleşme'den ayrılmış sayılacaktır ve bu hükmün yerine bu hükmün etkisine mümkün olduğu kadar yakın bir etkiye sahip ancak uygulanacak hukuka uygun ve geçerli yeni bir hüküm getirilecektir. Herhangi bir hükmün geçersiz veya icra edilemez sayılması bu Sözleşme'nin diğer hükümlerinin geçerliliğini ve icra edilebilirliğini etkilemeyecektir. 5.9 Ek Sözleşme Niteliği . Bu Sözleşme BİS ve Banka ve/veya Aracı Kurum ile Müşteri arasında akdedilen/akdedilecek Yatırım Hizmetleri Sözleşmesi'n in eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde bu Sözleşmelerin ilgili hükümleri uygulanır. 6 Cayma Hakkı Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliğinin 13.maddesi uyarınca cayma hakkı bulunmamaktadır. 7 Sözleşmenin Süresi ve Feshi 7.1 Sözleşme'nin Süresi Bu Sözleşme süresiz olarak akdedilmiştir. 7.2 Feshin Sonuçları 7.2.1 Süreli Fesih halinde yürürlükte olan Bol Kepçe Hesapları, ilgili Bol Kepçe Hesap vadesi itibarı ile kapatılır ve Müşteri'nin Bol Kepçe Hesap kapsamında hak edeceği tutarların tamamı Özel Cari Hesaba aktarılır. 7.2.2 Haklı Nedenle Fesih halinde Bol Kepç e Hesaplar vadeden önce tasarruflar ile ilgili hükümler çerçevesinde tasfiye edilir. 7.3 Sözleşmenin Feshi 7.3.1 Her bir Taraf Bol Kepçe Hesabın vadesi ile ilgili hükümler saklı kalmak kaydıyla, dilediği zaman Sözleşmeyi fesh edebilir ("Süreli Fesih"). 7.3.2 Banka, Müşteri'nin bu Sözleşme konusu yükümlüklerini yerine getirmemesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat tahtında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Sözleşmeye konu i şlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Banka'ya olan başkaca borçlarını ödememesi; Banka tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin Banka nezdindeki hesapları hakkında haciz, ihtiy ati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması, Müşteri'nin iflasının talep edilmesi, iflas etmesi, konkordato talep etmesi, finansal yeniden yapılandırmaya başvurması veya bu hususlarda Müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir davranışta bulunması; işbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması; Müşteri'nin Banka tarafından hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması; Müşteri'nin Banka da huzuru bozacak davranışlarının süreklilik arz etmesi veya Sözleşme konusu ürün/hizmet/hesapların son işlem tarihinden itibaren 5 (beş) yıl süre ile kullanılmaması ve bunlarla sınırlı olmaksızın haklı herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak sureti ile Sözleşme yi fesh edebilir (" Haklı Nedenle Fesih"). 7.3.3 Banka'nın BİS, diğer sözleşmeler ve mevcut kapsamındaki fesih hakları saklıdır. 6 /6 8. Uyuşmazlık Çözüm Yöntemleri Bu sözleşmeden doğacak ihtilafların çözümünde, görevli olması halinde, Tüketici Hakem Heyetine veya dava şartı arabuluculuk yoluna başvurma şartını yerine getirdikten sonra tüketici mahkemelerine başvuruda bulunulabilir. Bu sözleşmeden doğacak ihtilafların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve merciiler yanında İstanbul (Merkez) Mahkemeleri ve İcra Daireleri de yetkilidir. Müşteri Adı/Soyadı-Unvanı : Türkiye Finans Müşteri No : Oyak Yatırım Müşteri No : Türkiye Finans Hesap No : Oyak Yatırım Hesap No : Vekilinin Adı/Soyadı-Unvanı : Tarih : İmza :. Dijital ortamda onaylanmıştır. Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi ______________ Şubesi 1 /2 BOL KEPÇE HESAP TALEP VE BİLGİ FORMU Müşteri Şube Bol Kepçe Hesabın Vadesi Özel Cari Hesap Numarası Katılma Hesabı Numarası Yatırım Tutarı* Katılma Hesabı Kira Sertifikası _____________TL (Katılma Hesabı Oranı: %___) _____________TL (Kira Sertifikası Hesabı Oranı %__) Katılma Hesabı Kâra Katılma Oranı Müşteri: Banka: Satın Alınacak Kira Sertifikaları** ISIN Fon Kullanıcısı İhraççı Beher Nominal Değer Adet Ücret, Komisyon, Gider, Masraf ve Vergiler Yatırım hesaplarına Aracı Kurum tarafından "Hesap İşletim Ücreti" tahakkuk ettirilebileceği gibi geçmişe dönük her türlü belge talebi için ücret talep edilebilecektir. Ayrıca MKK ve Takasbank ücret tarifesindeki oran ve tutarlar alınan menkul kıymete göre belirlenmekte ve yansıtılmaktadır. MKK ücret tarifesine www.mkk.com.tr adresinden ulaşabilirsiniz. Müşteri'nin ücret, komisyon, gider, masraf ve vergi ödeme yükümlülüğü yukarıda belirtilenlerle sınırlı olmayıp, Müşteri, mevzuatta yer alan sınırlamalara halel gelmemek kaydıyla, bu Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi, Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi, Temel Bankacılık İşlemleri Talep ve Bilgi Formu ve Aracı Kurum'a ödemesi gereken diğer komisyon, gider, masraf ve vergilerle, üçüncü kişilere ödenmesi gereken ücret, komisyon, gider, masraf ve vergilerden sorumludur. Bankamız ile akdetmiş olduğum/olduğumuz Bol Kepçe Hesap Sözleşmesine istinaden yukarıda belirtilen şartlarda Bol Kepçe Hesap ürününden faydalanmak istemekteyim/istemekteyiz. Bol Kepçe Hesap üründen faydalanmamız için gerekli işlemleri gerçekleştirmenizi talep ederim/ederiz. 2 /2 Bu Talep Formu, Bol Kepçe Hesap Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu Talep Formunda hüküm bulunmayan hallerde Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi, Bol Kepçe Hesap Sözleşmesinde hüküm bulunmayan hallerde Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi hükümleri uygulanır. *Yenilemelerde katılma hesabı ve kira sertifikasına aktarılacak tutarlar, Banka tarafından yenileme tarihi itibari ile ilan edilecek kira sertifikası/katılma hesabı oranına göre belirlenecektir , yenileme tarihinde geçerli kâra katılma oranı uygulanacaktır. ** Yenilemelerde Bol Kepçe Hesapta yer alan kira sertifikaları nakde çevrilerek, Bol Kepçe Hesap Sözleşmesinde belirtilen özellikleri haiz yeni kira sertifikaları Oyak Yatırım Hesabına aktarılacaktır. Müşteri Tarih : İmza : Dijital ortamda onaylanmıştır. 1 /1 KİRA SERTİFİKASI ALIMI İŞLEM TALİMAT FORMU Kime : Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi ("Türkiye Finans") Bilgi : Oyak Yatırım Menkul Değerler Anonim Şirketi ("Oyak Yatırım") Konu : Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi kapsamında kira sertifikası alım talimatı Sıra No : Bankanız ile akdetmiş olduğum Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi kapsamında, aşağıda detaylı bilgileri verilen kira sertifikalarının, aşağıda belirtilen birim fiyat üzerinden sa tın alınmasına ve Oyak Yatırım nezdinde yer alan ve aşağıda detaylı bilgileri verilen Oyak Yatırım Hesabına, aşağıda belirtilen tarih ve zamanda aktarılmasına ilişkin talimatın, Oyak Yatırım a iletmenizi talep ederim/ederiz. Bu talimatımız Banka ile akdettiğimiz Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu talimat, Türkiye Finans'ın onayı olmaksızın değiştirilemez veya geri alınamaz. ISIN Fon Kullanıcısı İhraççı Birim Fiyat Adet İşlem Tarihi ve Zamanı Müşteri Tarih : Talimat İletim Şekli : Yazılı/e-posta ile/faks ile / internet bankacılığı ile/mobil bankacılık ile 1 /2 KİRA SERTİFİKASI BLOKE, ÖDEME VE SATIŞI İŞLEM TALİMATI FORMU Kime : Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi ("Türkiye Finans") Bilgi : Oyak Yatırım Menkul Değerler Anonim Şirketi ("Oyak Yatırım") Konu : Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi kapsamında kira sertifikası bloke, ödeme ve satım talimatı Sıra No : Bankanız ile akdetmiş olduğum /olduğumuz Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi kapsamında, aşağıda detaylı bilgileri verilen kira sertifikalarının, aşağıda belirtilen birim fiyat üzerinden satılmasına ve Bankanız nezdinde yer alan ve aşağıda detaylı bilgileri verilen Türkiye Finans Hesabına, aşağıda belirtilen tarih ve zamanda aktarılmasına ilişkin talimatın, Oyak Yatırım'a iletmenizi talep ederim/ederiz. Ayrıca Bol Kepçe Hesap Sözleşmesine istinaden: (i) kira sertifikalarına aşağıda belirtilen işlem tarih ve zamanına kadar bloke konulmasına ve bu kapsamda, kira sertifikaları üzerindeki her türlü devir, rehin, teminat, intifa hakkı ve başka hesaplara virman da dâhil olmak üzere her türlü tasa rruf yetkimin/yetkimizin engellenmesini, (ii) kira sertifikaları üzerinde herhangi bir takyidat oluşması halinde bu durumu n derhal Bankanıza bildirilmesini, (iii) kira sertifikaları kapsamında yapılacak kupon ödemelerinin aşağıda bildirilen Türkiye Finans Hesabına aktarılmasın ı, ilişkin talimatlarının Oyak Yatırım'a iletilmesini talep ederiz. Bu talimatımız Banka ile akdettiğimiz Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu talimatımızda hüküm bulunmayan hallerde Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi hükümleri uygulanır. Bu talimat, Türkiye Finans'ın onayı olmaksızın değiştirilemez veya geri alınamaz. ISIN Fon Kullanıcısı İhraççı Birim Fiyat* Adet İşlem Tarihi ve Zamanı *İşlem tarihi ve zamanından önce Bol Kepçe Hesabın Banka'nın onayı ile Bol Kepçe Hesabın kapatılması halinde, Bol Kepçe Hesap Sözleşmesi gereğince sadece anaparamı /anaparamızı geri alabileceğimi/alabileceğimizi, bu kapsamda kupon ödemesi yapılmış olması halinde, kupon ödemelerinin anaparadan düşüleceğini bildiğimi kabul ve beyan ederim/ederiz. ** Bankanıza aksi yönde bir talimat iletilmediği m/iletmediğimiz sürece, Oyak Yatırım'ın portföyünde, yukarıda belirtilen kira sertifikaları ile fon kullanıcısı aynı olan ve Bol Kepçe Hesap vade tarihinde itibarı ile Banka tarafından ilan katılma hesabı/kira sertifikası oranına göre belirlenen tutar karışlığı itibari değeri olan en yüksek getiri oranlı yeteri kadar kira sertifikası olması halinde ilgili kira sertifikalarının aşağıda belirtilen Oyak Yatırım Hesabına aktarılmasını ve söz konusu kira sertifikalarının vadesin de Bol Kepçe Hesap sözleşmesine göre belirlenecek tutar üzerinden satılmasını talep ederim/ederiz. Devam eden vadeler açısından da bu durum geçerlidir. Yenilemelerde Bol Kepçe Hesap açılışı tarihine göre daha düşük getiri olan kira sertifikalarının Bol Kepçe Hesap kapsamındaki yatırım hesabına aktarılab ileceğini, bu nedenle getiri oranının azalabileceğini, keza, Oyak Yatırım'ın portföyünde ilgili özellikleri haiz yeteri kadar kira sertifikası olmaması yahut katılma hesabından zarar edilmesi nedeniyle yenilemenin söz konusu olmayabileceğini, ayrıca Oyak Yatırım'ın portföyünde daha yüksek getirili kira sertifikaları 2 /2 olmasına karşın, söz konusu kira sertifikalarının gerekli özellikleri taşımaması nedeniyle, aşağıda bilgileri verilen Oyak Yatırım Hesabına aktarılamayabileceğini bildiğimi beyan e derim/ederiz. Belirtilen nitelikleri haiz kira sertifikası bulunmaması halinde bu kısmı dikkate almayınız. Müşteri Tarih : Talimat iletim şekli : Yazılı/e-posta ile/faks ile / internet bankacılığı ile/mobil bankacılık ile