Genele Açık / Public 1 / 7 *01-02510892/R26* KİRALIK KASA HİZMETLERİNE İLİŞKİN SÖZLEŞME İLE BİLGİ VE TALEP FORMU I- SÖZLEŞME I-A- ORTAK HÜKÜMLER Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (" Banka") ile Müşteri, imzalamış oldukları Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin (Bireysel Müşteriler için Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi -Bireysel, Kurumsal Müşteriler için Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi -Kurumsal kastedilmekte olup bundan sonra " BİS" olarak anılacaktır.) eki ve ayrılmaz bir parçası olarak, kiralık kasa hizmetlerine ilişkin aşağıdaki hususlarda mutabakata varmışlardır. Taraflar, bu sözleşmede düzenlenmemiş her türlü hususta BİS'in hükümlerinin aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 1. İşbu Sözleşmenin imzalanmasıyla birlikte Müşteri kiralık kasaya ait 2 adet anahtarı teslim alır. Banka ve Müşteri aksine bir anlaşmaya varmadıkları takdirde, kasa işbu Sözleşme'nin imzalandığı tarihten itibaren bir yıllık süre için kiraya verilmiş ve bir yı lın tamamlanmasına 15 gün kala kiranın sona ereceği bildirimi yapılmamışsa, kira süresi kira bedeli dışındaki şartlar aynı olmak üzere bir yıl uzamış sayılır. Kasa kira bedeli yıllık olarak belirlenir. Birinci yıla ait kira bedeli, kasa anahtarlarının Müşt eriye verildiği tarihte, diğerleri ise müteakip her yılın bu tarihe tekabül eden gününde peşin olarak ödenir. 2. Banka kira bedelini ve işbu Sözleşme kapsamında yapılan masrafları, Müşteri'nin Banka nezdindeki hesabından/hesaplarından re'sen tahsile veya müşterinin hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. 3. Müşteri, teslim aldığı kiralık kasaya ait 2 adet anahtarını, kira süresi sonunda veya Sözleşme sona erdiğinde Banka'ya aynen iade etmekle yükümlüdür. Müşteri, kasa anahtarından birini ya da her ikisini kaybettiğini şubeye derhal bildirmekle ve bu sebeple kasa kilidinin kırılması ve değiştirilmesi için yapılacak masrafları Banka'nın ilk talebinde ödemekle yükümlüdür. 4. Müşteri kasayı başkasına kiralayamaz, devredemez, kullandıramaz ve müştereken kiralanma dıkça başkasıyla müştereken kullanamaz. Kasanın birden fazla kişi tarafından müştereken kiralanması ve aksine bir talimat verilmemesi halinde, Sözleşmeyi imzalayan kiracılardan her biri kasayı tek başına açabilir. Müşterek kiracılar, kira bedeli ve kiralanan kasaya ilişkin ödenmesi gerekli sair giderlerden müştereken ve müteselsilen sorumludur. 5. Müşteri, kasanın kullanılması ile ilgili Banka kurallarına uymayı, kasada yalnızca para, mücevher, belge, menkul kıymet ve sair kıymetli evrak ile buna benzer ne sneler saklamayı, kiralık kasaya yasadışı, herhangi bir suç unsuru/aleti, yanıcı, patlayıcı, eriyen, çürüyen vs. mal koymamayı kabul beyan ve taahhüt eder. Banka kasa muhteviyatı hakkında bilgi sahibi olamayacağından, kasa muhteviyatını ispat Müşteri'ye aittir. Bu hükme aykırı davranılmasından doğacak her türlü hukuki ve cezai sorumluluk Müşteri'ye ait olup, bu durumda Müşteri kasayı derhal boşaltmakla yükümlüdür. Banka, güvenlik önlemleri açısından Müşteri'nin veya noterin huzurunda kasa muhteviyatını dilediği zaman kontrol etme hakkına sahiptir. 6. Müşteri, aşağıda sayılan hallerde kendisi hazır olmaksızın ve ihbarda bulunulmaksızın Banka'nın noter huzurunda veya kanunen yetkili merciler huzurunda kasayı açabileceğini ve boşaltabileceğini kabul ve beyan eder. a. Yangın, sel felaketi, deprem vs. tabii afetler nedeniyle kasa muhteviyatının korunmasının gerekmesi, b. Banka'nın ayrı bir binaya taşınması, kapanması, bina içinde tadilat yapılması ve benzeri haller, c. Kasanın Sözleşmeye uygun kullanılmadığının Banka tarafından tespit edilmesi, d. Sözleşmenin feshedildiği tarihten itibaren 3 gün içinde kasayı boşaltmaması. 2 / 7 e. Kasanın açılmasına ilişkin mahkeme/savcılık kararı tebliğ alınması. Bu gibi durumlarda kasanın açılması için gereken masrafları Banka Müşteri'nin hesabından/hesaplarından resen tahsil etmeye yetkilidir. 7. Kira bedelinin hesapta bulunmaması veya vadesinde ve eksiksiz olarak Banka'ya ödenmemesi üzerine, Banka 10 gün içerisinde borcun tamamının ödenmesi veya aynı süre içerisinde kasanın b oşaltılması ihtarında bulunur. İhtara rağmen borcun ödenmemesi ve kasanın boşaltılmaması halinde Banka, noter huzurunda kasayı açabilir, boşaltabilir, hapis hakkına istinaden kasa muhteviyatına el koyabilir ve uygun göreceği şekilde satarak alacağını tahsil edebilir. 8. Müşteri, kasanın Banka tarafından boşaltılması sırasında noterce düzenlenecek tutanakta belirtilen kasa muhteviyatını aynen kabul ettiğini kabul ve beyan eder. Müşteri, kasanın bu sözleşmede sayılan hallerden biri sebebiyle Banka tarafından açılması halinde, Banka tarafından yapılan giderlerin kendi borcu olduğunu, bu borçlar için Banka'nın kasa muhteviyatı üzerinde hapis hakkı bulunduğunu kabul ve beyan eder 9. Banka, kasa muhteviyatının değer ve miktarı ve bunların yangın, sel felaketi, de prem vs. gibi tabii afetler ile terör olayları sonucu veya kasanın Müşteri tarafından bu Sözleşme hükümlerine ve Banka kurallarına aykırı kullanımından doğabilecek hasarlardan, değer eksilmelerinden sorumlu değildir. 10. Müşteri'nin ölümü halinde kasa, mi rasçıların başvurusu üzerine, sulh hâkimi, vergi dairesi memuru ve mirasçılardan bulunanların huzurunda açılabilir ve içindekiler tüm mirasçılar veya mirasçıları temsil etmeye yetkili kişiler tarafından imzalı tutanak karşılığında alınabilir. 11. Müşteri veya vekili, kasayı ziyaret ettiğinde her seferinde ziyaret formunu tarih ve saati belirterek imzalamak zorundadır. Müşteri, Ziyaret formunun doldurulmamasından veya eksik doldurulmasından kaynaklanan tüm zararların kendisine ait olduğunu kabul eder. I-B KURUMSAL MÜŞTERİLERE İLİŞKİN ÖZEL HÜKÜMLER 1. Müşteri, bir tüzel kişi veya adi ortaklık olduğu takdirde kiralık kasanın kullanım hakkı tüzel kişiliği veya adi ortaklığı temsil ve ilzama yetkili kanuni temsilciler veya kanuni temsilciler tarafından yetki verilen kişi/kişilere aittir. 2. Müşteri, işbu Sözleşmenin imzalandığı tarihte Müşteri'yi temsil ve ilzama yetkili olduğu beyan edilen kişilerde herhangi bir nedenle değişiklik olması halinde, Müşteri söz konusu değişikliği ve bu değişiklikten sonra kendisini temsil ve ilzama yetkili kişileri zaman geçirmeksizin ve derhal yazılı olarak Banka'ya bildirecek ve yeni yetkilileri gösterir belgeleri ibraz edecektir. Müşteri, söz konusu değişikliğin ilgili belgelerle birlikte Banka'ya bildirmemesi halinde, Banka'nın değişiklikten önceki yetkililerle işlem yapmaya devam etmesi, kiralık kasanın bu kişiler tarafından açılması ve kullanılması nedeniyle her türlü sorumluluğun münhasıran kendisine ait olacağını, Banka'nın bundan dolayı hiçbir sorumluluğunun doğmayacağını ve bu maddede belirtilen yükümlülüklerine aykırı hareket etmesi nedeniyle Banka'nın uğrayacağı maddi ve manevi tüm zararlardan kendisinin sorumlu olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. II- KİRALIK KASA TALEP VE BİLGİ FORMU II-A- ORTAK HÜKÜMLER ÜRÜNÜN ADI/TANIMI : KİRALIK KASA SÜRESİ/VADESİ : Süresiz VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve komisyon tutarlarına % 5 BSMV ve Damga Vergisi (Binde 9.48) hariçtir. 3 / 7 TAHSİLAT ŞEKLİ: Nakden veya mahsuben tahsil edilebileceği gibi Müşteri'nin hesabına borç kaydedilmek suretiyle. Müşteri, kira bedelinin öncelikle ……………… numaralı hesabından tahsil edilmesini, kira bedelinin tahsil edileceği hesabında/hesaplarında yeterli bakiye bulunmaması halinde Banka nezdindeki diğer tüm hesaplarından veya kredi kartlarından tahsilat yapıl masını, bununla birlikte Banka'nın kredi kartından tahsilat yapma yükümlülüğü bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. II-B- BİREYSEL MÜŞTERİLERE İLİŞKİN ÖZEL HÜKÜMLER ÜCRETİ: ADI TUTARI TAHSİLAT PERİYODU GEÇERLİLİK SÜRESİ Küçük Depozito Yıllık kira bedeli kadar Kasa açılışında bir kez Kira ilişkisi sonuna kadar Kira -10,500-TL Yıllık Bir yıl Orta kadar Kasa açılışında Kira ilişkisi sonuna kadar Kira -15,750-TL Yıllık Bir yıl Büyük Kira -19,950-TL Yıllık Bir yıl TAHSİL EDİLECEK ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYON TUTARLARININ GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYONLARDAKİ ARTIŞLARIN BİLDİRİMİ VE DEĞİŞİKLİK ESASI: Bu formdaki ücretlerde yıllık olarak, bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan TÜFE artış oranını geçmeyecek değişiklikler 30 gün önceden tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı (e -posta, KEP, ATM, kısa mesaj) veya kaydı tutulan telefonla veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla bildirilecektir. Bildirim tarihinden sonraki 15 gün içinde ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde tarafınızdan hiçbir şekilde yeni döneme ait ek bir ücret ve/veya komisyon tahsil edilmeyecektir. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, değişikliği kabul etmiş olduğunuz varsayılır. II-C- TÜZEL MÜŞTERİLERE İLİŞKİN ÖZEL HÜKÜMLER ÜCRETİ: ADI TUTARI TAHSİLAT PERİYODU GEÇERLİLİK SÜRESİ 4 / 7 Küçük kadar Kasa açılışında bir kez Kira ilişkisi sonuna kadar Kira - 1,968-TL Yıllık Bir yıl Orta Kira 2,500-TL Yıllık Bir yıl Büyük Kira - 3,000-TL Yıllık Bir yıl İşbu sözleşmede belirtilen ücret/komisyon/masraflara ilişkin tutarlar sözleşmenin imza tarihinde belirlenmiş tutarlar olup Banka zaman içerisinde banka politikaları, piyasa koşulları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle bu tutarları değiştirebilir. Bu değişiklikler Ba nka tarafından yazılı olarak, kalıcı veri saklayıcısı (e - posta, KEP, ATM, kısa mesaj) veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla en az 2 iş günü önceden Müşteriye bildirilecek ve bildirimden itibaren 2 iş günü sonunda Müşteri hakkında hüküm ifade edecekt ir. Müşteri, söz konusu bildirimlerin Türk Borçlar Kanunu'nun 8. maddesi kapsamında Banka'nın ‘öneri'si ve hizmeti almaya devam etmenin kendisi açısından ‘değişen ücrete ilişkin önerinin' kabulü olarak yorumlanacağını kabul beyan ve taahhüt eder. III- Bireysel ve Tüzel müşteriler için ayrı ayrı 2 (iki) adet imza sayfası ile birlikte toplam 7 (yedi) sayfa ve birbirini takip eden üç ana maddeden oluşan ‘Kiralık Kasa Hizmetlerine İlişkin Sözleşme' ile ‘Talep ve Bilgi Formu' bir bütün olup, sadece ilgili müşteri türü için ayrılan imza sayfasının imzalanmış olması, işbu sözleşmenin ve formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Müşteri, işbu sözleşmenin ve formun bir suretini teslim aldığını, kendisine yapılan yazılı ve sözlü açıklamaları tam olarak anladığını; sözleşme hükümleri ile ücret, masraf v e komisyon tutarlarını kabul ettiğini; sözleşme ve form çerçevesinde kiralık kasa hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. 5 / 7 BİREYSEL MÜŞTERİLER İÇİN AYRILAN BÖLÜM "MÜNFERİT" Yetkili Ortak Kasa ise; Münferit yetkili ortak kasamızdak i, anahtarların değiştirilmesi, anahtarların teslim alınması, teslim edilmesi, kiralık kasanın kapatılması ve bankanızın ibra edilmesi dahil olmak üzere, her türlü işleminin hesap sahiplerinden her birinin münferit (tek başına) imzası ile yapılacağını kabul ve beyan ederiz. Adı Soyadı İmza 1. Hesap Sahibi ………………………………………………….. ………………………. 2. Hesap Sahibi ………………………………………………….. ………………………. 3. Hesap Sahibi ………………………………………………….. ………………………. "MÜŞTEREK" Yetkili Ortak Kasa ise; Müşterek yetkili ortak kasamızdaki her türlü işlemin, birlikte atacağımız imza ile veyahut müştereken tayin edeceğimiz vekil marifetiyle yapılacağını kabul ve beyan ederiz. Adı Soyadı İmza 1. Hesap Sahibi ………………………………………………….. ………………………. 2. Hesap Sahibi………………………………………………….. ………………………. 3. Hesap Sahibi ………………………………………………….. ………………………. Tarih: Kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. ……………………………………………………………………….. . Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım. 6 / 7 Mevzuat gereği görme engelli müşteriler için elle yazma zorunluluğu bulunmamaktadır. Müşteri görme engelli ise kutucuğu işaretleyiniz. Müşterinin Adı Soyadı: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. İmza: İmza: 7 / 7 TÜZEL MÜŞTERİLER İÇİN AYRILAN BÖLÜM Temsile Yetkili Kişi Bilgileri: Tarih: Müşterinin Unvanı: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. İmza: İmza: