Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 5 *01-02511775/R03* TÜRKİYE FİNANS VE TF VARLIK KİRA SERTİFİKASI YATIRIMCILARINA YÖNELİK KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI HAKKINDA AYDINLATMA FORMU I- Amaç Ve Kapsam II-Veri Sorumlul arı III-İşlenen Kişisel Veriler IV-Amaç ve Hukuki Dayanak V-Kişisel Verilerin Toplanma Yöntemleri VI- Kişisel Verilerin Aktarımı VII- Kişisel Verilerin İşlenme Süresi, Saklanması ve İmhası VIII-İlgili Kişinin Hakları ve Veri Sorumlusun a Başvuru I- Amaç Ve Kapsam Bu bilgilendirme 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ( "KVKK") kapsamında Veri Sorumlularınca yürütülen kira sertifikası işlemleri sırasında işlenen kişisel verileriniz, kişisel verilerinizin elde edilme yöntemleri, kişisel verilerinizin işlenmesinin hukuki sebepleri ve amaçları, kişisel verilerinizin aktarıldığı kişi/kurumlar ve aktarım amaçları ile haklarınıza yönelik olarak bilgilendirme yapmak amacıyla hazırlanmıştır. II- Veri Sorumluları Aşağıda Veri Sorumlusu sıfatıyla hareket eden şirketler hakkında bilgi edinebilirsiniz. Unvan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (Türkiye Finans) Vergi Kimlik Numarası 0680063870 Adres İnkılap Mah. Sokullu Cad. Türkiye Finans No: 6 İç Kapı No: 3 Ümraniye / İstanbul Unvan TF Varlık Kiralama A.Ş. (TF Varlık) Vergi Kimlik Numarası 8430358630 Adres İnkılap Mah. Sokullu Cad. Türkiye Finans No: 6 İç Kapı No: 5 Ümraniye / İstanbul III- İşlenen Kişisel Veriler Veri Sorumlu ları tarafından işlenen kişisel verileriniz aşağıda yer alan tabloda gruplandırılarak listelenmiştir. Kişisel Veri Kategorisi Kişisel Veri Kimlik Bilgileri Ad Soyad, TC Kimlik Numarası, Vergi Numarası, Doğum Tarihi, 2 / 5 Kimlik, İmza İletişim Bilgileri Adres, E-posta Adresi, İletişim Numarası Müşteri İşlem Bilgileri Kira Sertifikası Satış Bilgisi, MKK Sicil No, Şube, Talep Bilgisi, Üye/Fon Kodu, Yatırımcı Tipi Finansal Bilgiler Hesap Bilgisi IV- Amaç ve Hukuki Dayanak Kişisel verilerinizin işlenme amaçları ve hukuki dayanakları aşağıda yer alan tabloda belirtilmiştir. Kişisel Veri Kategorisi Amaç Hukuki Dayanak Kimlik Bilgileri, İletişim Bilgileri, Müşteri İşlem Bilgileri, Finansal Bilgiler Türkiye Finans'ın veya Türkiye Finans müşterisinin fon kullanıcı olduğu kira sertifikası ihraç faaliyetinde Türkiye Finans, TF Varlık, Aracı Kurum, Sermaye Piyasası Kurulu, Borsa, Merkezi Kayıt Kuruluşu gibi yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi KVKK m.5/2-ç: Veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması. V- Kişisel Verilerin Toplanma Yöntemleri Kişisel verileriniz; sayılan hukuki sebepler çerçeves inde, ilgili Veri Sorumlusunun merkez ve şubeleri ve diğer hizmet birimleri aracılığı ile verdiğiniz bilgiler, destek hizmeti kuruluşları gibi işbirliği yaptığı/hizmet aldığı ve verdiği/iş ilişkisi içerisinde olduğu gerçek ve tüzel kişiler, aracılık/acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümü z şirketler, müşteri görüşmeleri, ulusal otoriteler/merciler/kurumlar yasal mevzuat ın izin verdiği sınırlar içerisinde ilgili Veri Sorumlusu ile kamu kurum ve kuruluşları arasındaki sistemsel entegrasyon larla (Merkezi Kaydi Sistem) internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, çağrı merkezi, mobil uygulamalar, kayıtlı elektronik posta, elektronik posta, posta, faks a racılığı ile, ilgili Veri Sorumlusuna yapılan her türlü bildirimler, başvurular, görüşmeler ve benzeri/sair kanallar aracılığıyla tamamen veya kısmen otomatik ya da otomatik olmayan yollarla yazılı, sözlü, fiziki, elektronik veya sair yollarla elde edilebilmektedir. VI-Kişisel Verilerin Aktarımı 3 / 5 Kişisel verileriniz; bankacılık ve sermaye piyasası faaliyetlerini yürütmek üzere başt a Bankacılık Kanunu, Sermaye Piyasası Kanunu ve tabi olduğumuz mevzuat hükümlerine ilişkin yükümlülüklerimiz gereği KVKK madde 8 ve 9 hükümlerine uygun olarak aşağıda ilettiğimiz işleme amaçlarının yerine getirilmesiyle bağlantılı, sınırlı ve ölçülü bir şe kilde yurtiçindeki kurum ve kişilere aktarılabilecektir. Veri Soruml uları tarafından kişisel verilerinizin aktarıldığı organizasyon yapıları ve aktarım amaçları aşağıdaki tabloda listelenmiştir. Aktarım Yapılan Taraf Aktarımın Amacı Yetkili Kamu Kurum Ve Kuruluşları, diğer Veri Sorumlusu, Aracı Kurum Aracı Kurum Kullanılmayan Kira Sertifikası İhracında MKK İşlem. Yetkili Aracı Kuruma Birincil Piyasa Talep Formunu İletmek Aracı Kurum Kullanılmayan Kira Sertifikası İhracında Yatırımcı Müşterinin Tahsisli/Nitelikli Yatırımcı Beyanını Düzenletmek Aracı Kurum Üzerinden MKS Ekranını Kullanmak Veri Sorumlusu, Aracı Kurum Kira Sertifikası İhracında Halka Arz Edilen Kira Sertifikası Nominal Değerinin % 5 ve Fazlasını Satın Alma Bilgisini İletmek Kira Sertifikası İhracında Satış Listesini İletmek VII- Kişisel Verilerin İşlenme Süresi, Saklanması ve İmhası Veri Sorumlularının faaliyetlerini başta Bankacılık Kanunu, Sermaye Piyasası Kanunu ve Kişisel Verilerin Korunması Kanunu olmak üzere ilgili diğer mevzuatlar a uygun olarak yürüttüğünü ve kişisel verilerin güvenli bir şekilde korunmasının en önemli önceliklerimizden biri olduğunu belirtmek isteriz. Kişisel verilerinizin hukuka aykırı olarak işlenmesini ve/veya erişilmesini önlemek ve kişisel verilerinizin muhafazasını sağlamak amacıyla uygun güvenlik düzeyini temin etmeye yönelik gerekli her türlü teknik ve idari tedbirler Veri Sorumluları tarafından alınmaktadır. Kişisel verilerinizin işlenmesini gerektiren bütün şartların ortadan kalkması halinde; 5411 sayılı Bankacılık Kanunu, 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu ve uymakla yükümlü olduğumuz sair mevzuatın öngördüğü yasal sürelerin sonunda kişisel verileriniz silinecek, yok edilecek veya anonim hale getirilecektir. 4 / 5 VIII- İlgili Kişinin Hakları ve Veri Sorumlusuna Başvuru KVKK madde 11 uyarınca, Veri Sorumlularına başvurarak aşağıdaki haklarınızı kullanabilirsiniz:  Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme,  Kişisel veriler işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,  Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların a macına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,  Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme,  Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme,  Kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme,  Kişisel verilerin düzeltilmesi, silinmesi ya da yok edilmesi halinde bu işlemlerin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,  İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi s uretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme,  Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme. Kişisel verilerinize ilişkin haklarınızı aşağıdaki yollarla kullanabilirsiniz: Türkiye Finans İçin:  https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ bağlantısından bildirim oluşturarak,  Türkiye Finans İletişim Merkezini 0850 222 22 44 numaralı telefondan arayarak,  Kayıtlı e -posta a dresiniz ile turkiyefinans@hs03.kep.tr adresine başvurunuzu göndererek,  Türkiye Finans merkez ve şubelerine bizzat başvuruda bulunarak,  Kişisel Veri Sahibi Başvuru Formu'nu eksiksiz şekilde doldurarak Türkiye Finans'ın İnkılap Mah. Sokullu Cad. Türkiye Finans No: 6 İç Kapı No: 3 Ümraniye / İstanbul adresindeki merkezine iadeli taahhütlü posta ya da noter kanalıyla göndererek,  Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ kapsamında belirtilen bir başka yöntem ile. TF Varlık İçin:  Kayıtlı e -posta adresiniz ile tfvarlikkiralama@hs03.kep.tr adresine başvurunuzu göndererek,  TF Varlık merkezine bizzat başvuruda bulunarak, 5 / 5  TF Varlık Kişisel Veri Sahibi Başvuru Formu'nu eksiksiz şekilde doldurarak TF Varlık' ın İnkılap Mah. Sokullu Cad. Türkiye Finans No: 6 İç Kapı No: 5 Ümraniye / İstanbul adresindeki merkezine iadeli taahhütlü posta ya da noter kanalıyla göndererek,  Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ kapsamında belirtilen bir başka yöntem ile. Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ madde 5 uyarınca başvurunuzda aşağıdaki unsurların bulunmasının zorunlu olduğunu anımsatmak isteriz:  Ad, soyad ve başvuru yazılı ise imza,  Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları için T.C. kimlik numarası, yabancılar için uyruğu, pasaport numarası veya varsa kimlik numarası,  Tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresi,  Varsa bildirime esas elektronik posta adresi, telefon ve faks numarası,  Talep konusu. Başvurunuz talebinizin niteliğine göre en kısa sürede ve en geç otuz (30) gün içinde ücretsiz olarak sonuçlandırılır . Başvurunuzun cevaplandırılması işleminin ayrıca bir maliyet gerektirmesi hâlinde, Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ'in 7. maddesinde belirtilen ücret alınabilecektir. Veri Sorumluları tarafından yukarıda belirtilen şekilde kişis el verileri işlenen kişiler hiçbir şüpheye mahal vermemek üzere açık şekilde bilgilendirildiğini kabul ve beyan eder. Ad Soyad: İmza: Tarih: