Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 2 *01-02513050/R03* VEKALET/YATIRIM VEKALETİ (FON TOPLAMA) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Vekalet (Yatırım Vekaleti) 2. Akdin Temel Özellikleri ve Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Katılma hesabı, farklı akit türleri ile de açılabilmekte olup bu yöntemlerden birisi de vekalet (yatırım vekaleti) akdidir. Yatırım vekâleti, müşterinin sahip oldu ğu sermayeyi , işletip değerlendirmesi için katılım bankasını yatırım vekili olarak yetkilendirdiği akit türüdür. Yatırım vekâletine dayalı katılma hesaplarında akit sırasında belirlenen tahmini kâr oranı vade sonuna kadar tek taraflı olarak değiştirilemez. Yatırım vekâleti katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Katılma hesabı üzerinde müşterinin katılım bankasından talep edebileceği getiri, hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri kadar olacaktır. Birim hesap değeri, yatırılan tutar ve tahmini kâr toplamı ile sınırlıdır. Gerçekleşen kârın tahmini kârdan fazla olması durumunda müşteri tahmini kârın üzerinde bir talepte bulunamaz. Vadesinde kapatılmayan katılma hesaplarından yatırım vekâle ti akdine dayalı olanlar, vade ve tahmini kâr oranının değişmediği durumlar haricinde müşteri ile banka arasında yeni bir akit düzenlenmedikçe yenilenmez ve hesaptaki mevcut tutar müşterinin özel cari hesabına aktarılır. Banka Müşteri'ye herhangi bir bildirimde bulunmaksızın, vade sonunda, vade ve tahmini kâr oranını değiştirmeye yetkili olup, bu halde Yatırım Vekâleti Hesabı yenilenmez. Müşteri yatırım vekâleti hesaplarındaki fonların kullanımı konusunda, katılım bankasına tanımış olduğu yetkileri vade sonuna kadar geri alamaz, kısıtlayamaz veya değiştiremez. Vadesinden önce katılım bankasının onayı ile müşteri tarafından k atılım fonunun çekildiği katılma hesaplarında; müşteriye, hesabın ait olduğu vade grubunun , hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zara r göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. Katılma hesapları için dönem sonlarında katılım bankası da ğıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde, kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Katılım bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi özkaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 / 2 *01-02513050/R03* Yatırım vekaleti, sermayenin değerlendirilmesine dayalı bir vekalet akdi olduğundan meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Yatırım vekâleti işlemleri nde, sermaye sahibi olan müşteri sermayedar (müvekkil) ; sermayeyi değerlendirmesi için yetki verilen katılım bankası ise vekil konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, sermayesini değerlendirmesi amacıyla katılım bankasına yatırır. Katılım bankası, müşteriye fon tutarı karşılığında gerçekleştirmeyi beklediği tahmini kâr oranını ve vade bilgisini iletir, müşteri kabul etmesi durumunda Yatırım Vekâleti Sözleşmesini imzalar . Banka, fon bedelini vade ve kâ r oranı şartlarına uygun işlemlerde değerlendirerek vade sonunda müşterisine vadettiği kârı sağlamaya çalışır. 6. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. 2 sayfa ve birbirini takip eden 6 ana maddeden oluşan bu Bilgilendirme Formu bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Bilgilendirme Formunun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Kaşe/İmza: