Genele Açık / Public 1/3 *01-02501271/R12* ÇEYİZ HESAP SÖZLEŞMESİ Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ile Müşteri, imzalamış oldukları Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi eki ve ayrılmaz bir parçası olarak, çeyiz hesaba ilişkin olarak aşağıdaki hususlarda mutabakata varmışlardır. Taraflar, bu sözleşmede düzenlenmemiş her türlü hususta BİS hükümlerinin aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 1. Tanımlar: İşbu Sözleşmede geçen; BİS Katılımcı ile imzalanmış Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'ni; Sözleşme BİS'in eki ve ayrılmaz bir parçası olan işbu Çeyiz Hesap Sözleşmesi'ni; Hesap BİS'in eki ve ayrılmaz bir parçası olan işbu Çeyiz Hesap Sözleşmesi kapsamında açılacak olan çeyiz hesabını; Katılımcı Müşteri'nin kendisi ya da adına çeyiz hesap açılacak olan, Türk Vatandaşlık Kanunu'nun 28. maddesinde yer alan şartları sağlayan gerçek kişiyi; Düzenli Ödeme Evlilik tarihine kadar Sözleşme ile belirlenen ödeme planına göre aylık veya 3 aylık olarak yapılan ödemeleri; Kimlik Paylaşım Sistemi Nüfus ve Vatandaşlık İşleri Genel Müdürlüğü tarafından, tutulan kişiye ait nüfus ve yerleşim yeri bilgilerine kamu kurumları ve diğer tüzel kişilerin güncel ve güvenli bir şekilde online erişmesine imkân sağlayan sistemi; Dönem Çeyiz hesabın açıldığı tarihi takip eden 12 aylık sürelerin her birini; ifade eder. 2. Hesaba İlişkin Genel Bilgiler: a. Çeyiz hesabı yalnızca Türk Lirası cinsinden açılabilecek bir hesaptır. b. Katılımcının aynı anda birden fazla aktif çeyiz hesabı bulunamaz. Zira Katılımcılara sadece tek çeyiz hesabı için Devlet katkısı ödenecek olup, birden fazla çeyiz hesabı açılması durumunda hesaplar birleştirilemeyeceğinden, Katılımcının Devlet katkısı için başvurduğu ilk hesaba Devlet katkısı ödenir. c. Katılımcı, Katılımcı'nın başka bir çeyiz hesabı olmadığını kabul ve beyan eder. d. Çeyiz hesabına ilişkin ödemeler Düzenli Ödeme şeklinde yapılır. e. Katılımcı, çeyiz hesabının açılış tarihinde bir defaya mahsus olmak üzere, hesaba işbu Sözleşme'de belirtilen üst sınırı aşan bir tutarı yatırabilecek olup, bu tutar her halükarda 270.690.19 TL'yi aşamayacaktır. f. Katılımcı, çeyiz hesabına ilişkin tüm bilgilerin Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı ile paylaşılmasını kabul ve beyan eder. g. Katılımcı, Kimlik Paylaşımı Sistemi üzerinden bilgi paylaşımına muvafakat eder. h. Ödeme planı aylık veya 3 aylık olarak işbu Sözleşme'de belirlenebilecek olup, ödeme planı Katılımcı'nın talebi üzerine Dönem başlarında yeniden tespit edilebilir. i. Devlet katkısı işbu Sözleşme kapsamında yük ümlülüklerini yerine getiren Katılımcıya, Banka aracılığı ile Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı tarafından ödenir. j. Devlet katkısı ödemesi yapıldıktan sonra hesap, çeyiz hesabı statüsünden çıkartılır. 2/3 3. Düzenli Ödeme Usul ve Esasları: Düzenlik Ödemenin Aylık Periyodlarda Yapılması Halinde Alt Sınır : 1,804.57TL Üst Sınır : 18,045.98TL Düzenlik Ödemenin 3 Aylık Periyodlarda Yapılması Halinde Alt Sınır : 5,413.78TL Üst Sınır : 54,138.17TL Asgari ödeme tutarı her yılın başında yeniden değerleme oranına göre artırılır. Katılımcı; a. Düzenli ödemelerin yukarıdaki tabloda belirtilen alt ve üst sınırlar dâhilinde kalınması kaydıyla farklı tutarlarda yapılabileceğini, b. Düzenli ödemelerin alt ve üst sınırlarına ilişkin tutarların her yıl, bir önceki yıla ilişkin olarak Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar arttırılacağını, c. İlgili ay ya da 3 aylık periyod içerisinde toplamda üst sınırı geçmeyecek şekilde birden fazla ödeme yapılabileceğini; ancak yapılacak olan birden fazla ödemenin düzenli kabul edilebilmesi için ödemeler toplamının alt sınıra ulaşması ya da geçmesi gerektiğini, d. Düzenli ödemelerin ilgili ayın veya 3 aylık periyodun ilk işgünü ile son işgünü ara sında yapılabileceğini e. Bir Dönem içerisinde, hesaptan en fazla 2 defa çekim hakkı bulunduğunu, Çekim hakkının kullanılması halinde çeyiz hesabında kalan bakiyenin, çeyiz hesabının açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından a z olmaması gerektiğini, asgari tutarların hesaplanmasında ilgili yıldaki asgari ödeme tutarları üzerinden, son çekim hakkının kullanıldığı ay hariç tüm ayların dikkate alınacağını, evlilik amacıyla kullanacağı çekim hakkını ise bir defada kullanabileceğini, Aksi halde hesabın çeyiz hesabı statüsünden çıkarılacağını ve hesaba Devlet katkısı ödenmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 4. Devlet Katkısına İlişkin Usul ve Esaslar: a. Katılımcı, Devlet katkısına hak kazanılabilmesi için; evlilik tarihinden önce asgari 3 yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapılması gerektiğini ve 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğin yapılmış olması gerektiğini kabul ve beyan eder. b. Devlet katkısının hesaplanmasında, evlilik tarihinde çeyiz hesabında biriken tutar esas alınır ve ödenecek Devlet katkısı bu tutarın yüzde 25'ini ve azami 104,605.05 Türk Lirasını geçemez. Düzenli ödemenin çekim hakkının kullanıldığı ya da evliliğin gerçekleştiği ayda yapılmaması hak kaybı oluşturmaz. c. Devlet katkısı, Katılımcı tarafından çeyiz hesabına yapıl an düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanacak olup, aşağıda yer alan süreler ve ödenecek tutarlara, Devlet 3/3 katkısı ödenmesine ilişkin şartlara vb. hususlara ilişkin değişiklik yapma hakkı Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı'ndadır. Devlet tarafından yapılacak olan değişiklikler doğrudan işbu Sözleşmeye uygulanacak olup, Banka'nın bu hususta herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Düzenli Ödeme Süresi Ödenecek Tutar Ödenebilecek Üst Limit 36 ila 47 ay arası Hesabındaki birikim tutarının %20'si 75,548.07 TL 48 ila 59 ay arası Hesabındaki birikim tutarının %22'si 87,170.83 TL 60 ay ve üzeri Hesaptaki birikim tutarının %25'si 104,605.05 TL Katılımcı, Aile ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı'nın çeyiz hesaplarına ilişkin güncel düzenlemeleri ile ilgili mevzuat hükümlerinin iş bu Sözleşmenin ifasında geçerli ve bağlayıcı olacağını kabul ve taahhüt eder. Katılımcı, işbu Sözleşmenin bir suretini teslim aldığını, kendisine yapılan yazılı ve sözlü açıklamaları tam olarak anladığını; Sözleşme hükümlerini kabul ettiğini ve Sözleşme çerçevesinde çeyiz hesap hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. Müşterinin; Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Adı Soyadı: Tarih: Kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. ………………….………………………………………………………………………… . İmza: Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım.