Genele Açık / Public Sayfa 1 / 7 *01-02503452/R01* İHRACAT VESAİKİNDEN (AKREDİTİFTEN) KAYNAKLANAN ALACAĞIN DEVRİ VE HESAP REHNİ SÖZLEŞMESİ Devir Alan (Banka) Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi Devir Eden Borçlular 1. Devir Eden 2. 3. 4. Devir Konusu Akreditif Akreditif Numarası Akreditif Tutarı Banka (Devir Alan) Nezdindeki Referans Numarası Amir Banka Teyit Bankası İhbar Bankası Görevli Banka Rambursman Bankası Devir Tutarı Devir Konusu Akreditif Alacakları Devir Eden'in Devir Konusu Akreditif'ten kaynaklanan doğmuş ve doğacak alacakları (Devir Eden'in Devir Konusu akreditif ile ilgili olarak Amir Banka, Teyit Bankası, İhbar Bankası, Görevli Banka, Rambursman Bankası ve sair diğer üçüncü kişiler nezdinde han gi sebeple olursa olsun doğmuş ve doğacak tüm alacakları, ilgili alacağın aslı ve tüm ferileri ile birlikte "Devir Konusu Akreditif Alacağı" kabul edilecektir.) Teminat Altına Alınan Yükümlülükler 1. Borçlunun/Borçluların, Banka'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı tüm nakdi ve gayri nakdi kredilerden ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçları, 2. Borçlunun/Borçluların, kendisinin/kendilerinin ve Banka'nın diğer kredi borçlularının, Banka'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı nakdi ve gayri nakdi krediler ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçları için verdikleri ve verecekleri kambiyo senetlerinden kaynaklanan doğmuş ve d oğacak borçları, Sayfa 2 / 7 3. Borçlunun/Borçluların, kendisinin/ kendilerininkredilerinin ve Banka'nın diğer kredi borçlularının, Banka'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı nakdi ve gayri nakdi krediler ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlarının teminatı olarak verdikleri ve verecekleri kişisel teminatlardan (kefalet, garanti, aval, borca katılmalar vb. kişisel teminat etkisi doğrudan her türlü durum) ve ayni teminatlardan (rehin, ipotek, alacağın devri, mülkiyeti muhafaza kay dıyla satış ve ayni teminat etkisi doğrudan her türlü durum) kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçları, 4. Borçlunun/Borçluların Bankaya karşı yukarıda belirtilen kalemlerden dolayı, doğmuş ve doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası, gecikme nedeniyle tahakkuk eden bedeller, teminat mektubu komisyonu, sigorta primi, avukatlık ücreti, cezaevi harcı, prim, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler ve diğer giderler ile temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fer'iler ile mevzuatın te minatın kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçları. Herhangi bir tereddüte mahal vermemek için belirtmek gerekir ki Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerin tamamı kredilerle ilgili hukuki sebeplerden kaynaklanmaktadır. Kredilerle ilgilisi olmayan hukuki s ebeplerden kaynaklanan borçlar bu Sözleşme ile teminat altına alınmamıştır. Madde 1 – Devir Konusu Akreditif Alacaklarının Banka'ya Devri 1.1. Devir Eden, Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerin sürekli teminatını teşkil etmek üzere, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Devir Tutarı kadarlık kısmını, 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu madde 183 ve devamı hükümleri çerçevesinde, kayıtsız, şartsız ve geri dönülemez olarak Banka'ya devir ve temlik etmiştir. 1.2. Devir Eden, Devir Konusu Akreditif kapsamındaki vesaikler arasında kambiyo senedi/kıymetli evrak bulunması durumunda, söz konusu kambiyo senedini/kıymetli evrakı, Banka'ya bu Sözleşme'ye istinaden devir ve temlik ettiğini, ilgili kambiyo senedi/kıymetli evrakı Banka'ya, Banka tarafından kabul edilecek şekilde devir/ciro ve teslim edeceğini, kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 2 – Devir Bildirimi ve Devir Teyidi Devir Eden, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Banka'ya devir ve temlikini, Amir Banka, Teyit Bankası, İhbar Bankası, Görevli Banka ve Rambursman Bankası gibi, Devir Konusu Akreditif Alacakları nedeniyle borçlu olan/ödemelere aracılık eden kişilere bildirip, bu kişilerden Devir Konusu Alacakların devir ve temliki ile ilgili olarak teyit alabileceğini (Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın daha önceden başkasına devir ve temlik edilmediği, Devir Konusu Akreditif Alacakları üzerinde haciz, rehin, intifa hakkı, tedbir ve benzeri takyidat bulunmadığı, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Banka'ya ödeneceği ile ilgili teyitler dâhil olmak üzere) Banka'nın talep etmesi durumunda, söz konusu bildirimi Devir Eden olarak bizzat yapıp teyidi alacağını, kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 3 – Hesap Rehni 3.1. Devir Eden, Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerin sürekli teminatını teşkil etmek üzere, Banka nezdindeki hâlihazırda mevcut ve ilerde açılacak özel cari hesapları, katılma hesapları, saklama hesapları, yatırım hesapları, diğer hesapları ve kiralık ka saları üzerinde rehin tesis etmiştir. 3.2. Bu Sözleşme ile tesis edilen rehin, rehinli hesaplarla ilgili doğmuş/doğacak, muaccel/müeccel kâr payı ve kur farkı getirileri ile ilave getiriler, (tahsil için verilenler de dâhil olmak üzere) kambiyo senetleri v e diğer kıymetli evrak kapsamında yapılan tahsilatlar neticesinde hesaplara geçen tutarlar, akreditiflerden gelecek bedeller, vadeli ihracatın Sayfa 3 / 7 finansmanı kapsamında Devir Eden hesabına yapılacak ödemeler de dâhil olmak üzere hesaplarda herhangi bir zamanda bulunan/bulunacak bakiyeler rehnin kapsamındadır. Herhangi bir şüpheye mahal vermemek için belirtmek gerekir ki, Devir Konusu Akreditif Alacakları Banka'ya ait olup, Devir Konusu Akreditif Alacakları ile ilgili ödemeler Devir Eden hesabına geçse dahi, Devir Eden Akreditif Alacakları kapsamında yapılan ödemeler Banka'ya aittir. 3.3. Banka, hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, dilediği zaman rehinli hesaplara bloke koyabilir. Banka'nın rehinli hesaplar üzerinde Devir Eden'e tasarruf hakkı tanıması rehnin sıhhatine halel getirmez. Madde 4 – Takas ve Mahsup Hakkı Devir Eden, Banka'nın bu Sözleşme kapsamında takas ve mahsup hakkı olduğu, Banka'nın dilediği zaman takas ve mahsup hakkını kullanarak, Devir Eden'in Banka nezdindeki özel cari hesapları, katılma hesapları, saklama hesapları, yatırım hesapları ve Banka nezdindeki diğer hesaplarında bulunan bakiyeden ve Devir Eden'in Banka nezdindeki sair diğer her türlü alacağından, Teminat Altına Alınan Yükümlülükler dâhil olmak üzere kendi (Banka) alacağını, Devir Eden'e herhangi bir bildirimde bulunulmasına gerek olmaksızın re'sen tahsil etmeye yetkili olduğunu, Banka'nın takas ve mahsup hakkını kullanabilmesi için takasa veya mahsuba konu edilen alacağın karşılıklı, m uaccel ve aynı türden olmasına gerek olmadığını, karşılıklı olmayan, müeccel ve farklı türden alacaklar için de takas ve mahsup hakkını kullanabileceğini, takas veya mahsuba konu alacakların, farklı para biriminde veya kıymetli maden cinsinde olması durumunda, Banka'nın kendi belirleyeceği kur/fiyat üzerinden para birimleri arasında dönüşüm yapabileceğini, Banka'nın takas veya mahsup hakkını kullanması neticesinde, katılma hesabında vadesinin bozulması, kur/fiyat hareketleri ve sair sebeplerden ötürü Devir Eden herhangi bir zarara uğrarsa, bu zararı Banka'dan talep edemeyeceğini, konuya ilişkin Banka'nın hiçbir sorumluluğu olmadığını , ancak konuyla ilgili Banka'nın zarara uğraması durumunda Banka'nın tüm zararlarını karşılayacağı , Banka'nın takas ve mahsup hakkını kullanmak zorunda olmadığını, Banka'ya karşı takas ve mahsup hakkından feragat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 5 – Devir Eden'in Taahhütleri Devir Eden: 5.1. Devir Konusu Akreditif Alacaklarını daha önce üçüncü kişilere devretmediğini ve devretmeyeceğini, Devir Konusu Akreditif Alacakları üzerinde haciz, rehin, intifa hakkı, tedbir ve benzeri takyidat bulunmadığını, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın devrini engelleyen herhangi bir durumun bulunmadığını ve bulunmayacağı, 5.2. Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın varlığını, Amir Banka, Teyit Bankası gibi borçluların ödeme gücünü haiz olduğunu ve ilgili borçluların aczinden sorumlu olduğunu, 5.3. Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın (doğmamış olması durumunda) doğmasına (veya kısmen doğmasına) ve/veya Banka'ya ödenmemesine (veya eksik/kesinti yapılarak ödenmesine neden olabilecek her türlü davranıştan kaçınacağını, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın (doğmamış olması durumunda) doğması ve zamanında, gereği gibi, tam ve eksiksiz olar ak Banka'ya ödenmesi için gerekli her türlü iş ve işlemi gerçekleştireceğini, Banka'nın da bu yönde hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, gerekli iş ve işlemleri gerçekleştirmeye yetkili olduğunu, 5.4. Banka'nın, Devir Konusu Akreditif Alacaklarını doğrudan Amir Banka, Teyit Bankası gibi borçlularından veya havale edilecek bir makam, merci, banka ve vezneden talep ve tahsil etmeye yetkili olduğunu, bu Sözleşme kapsamında gerçekleştirilen alacak devrinin ifa yerine değil ifaya yönelik olduğunu, bu nedenle sa dece Banka'nın ilgili borçlulardan bir tahsilat Sayfa 4 / 7 yapması halinde, yapmış olduğu tahsilat oranında Teminat Alınan Yükümlülüklerden mahsup yapabileceğini (ancak böyle bir zorunluluğu olmadığını), bunun dışında Teminat Alınan Yükümlülüklerde herhangi bir azalma olmayacağını, 5.5. Banka'nın Devir Konusu Akreditif Alacakları ile ilgili ödemeleri izleyebilmesi için gerekli her türlü bilgi, belge, hesap ve kayıtları takip etmeye ve incelemeye yetkili olduğunu, ancak yapılan ödemelerin yeterliliği konusunda araştırma yapmaya mecbur olmadığını, Devir Konusu Akreditif Alacakları ile ilgili tahsil işlemlerinin yürütülmesinden de sorumlu olmayacağını, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın tahsilini sağlamak için herhangi bir işlem yapmak, kanuni takibe geçmek gibi mecbur iyetinin bulunmadığını ve vaki olabilecek her türlü gecikmelerden sorumlu tutulmayacağını, 5.6. Devir Konusu Akreditif Alacaklarından tahsil edilen tutarların Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerden mahsup edilmeyerek, Devir Eden'in kullanımına bırakılması nedeniyle, Devir Konusu Akreditif Alacağı'nın tamamı ödendiği halde, Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerin devam etmesi halinde, Devir Tutarını artıracağını, bunun mümkün olmaması durumunda, Banka tarafından serbest bırakılan tutar kadar nakit parayı Bank a tarafından belirlenecek özel cari hesapta bloke edeceğini, Devir Tutarı'nın, döviz kurlarında ve finansal piyasalardaki oynaklıklar nedeniyle Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerin tamamını karşılamaması halinde de bu kuralın geçerli olduğunu, 5.7. Banka'nın Devir Konusu Akreditif Alacaklarından tahsil edeceği tutarları dilediği alacağına mahsup edebileceğini, dilerse herhangi bir mahsup yapmadan yapmış olduğu tahsilatı kendi belirleyeceği bir hesaba aktarabileceğini, dilediği zaman Devir Konusu Akreditif Alacaklarını/bu kapsamda yapılan ödemeleri Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerin para birimine çevirebileceğini, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Banka tarafından tahsil edilmeden evvel Teminat Alınan Yükümlülüklerin tamamının geri dönülemez şekilde sona ermesi halinde Banka'nın Devir Eden'e yapacağı yazılı bildirim ile birlikte, Banka'ya devir ve temlik edilen Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Devir Eden'e geri döneceğini, 5.8. Devir Konusu Akreditif ile ilgili ihracat, alım sa tım ya da sair işlemle ilgili alacaklarını münhasıran Devir Konusu Akreditif aracılığı ile tahsil edeceğini, Devir Konusu Akreditif'in taraflarında ve koşullarında Banka'nın ön yazılı izni olmaksızın hiçbir değişiklik yapmayacağını, Devir Konusu Akreditif ile ilgili tüm işlemleri Banka üzerinden gerçekleştireceğini, 5.9. Banka'nın her türlü bilgi ve belge talebini karşılayacağını, 5.10. Bu Sözleşme'nin kurulması, ifası, icra ve Banka'nın bu Sözleşme kapsamındaki alacak, hak ve yetkilerinin kullanımı ile il gili veya bunlarla doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan bir nedenle ortaya çıkabilecek her türlü vergi, resim, harç, fon, ceza ve benzeri mali yükümlülükler, ücret/komisyon ve giderleri ve bilcümle Banka zararını karşılayacağını, Banka'nın da hiçbir borç altında girmemek kaydıyla, bunları karşılayıp, Devir Eden Hesabına borç kaydedebileceğini, kabul, beyan, taahhüt ve garanti eder. Madde 6 – Adres Sözleşmesi, İletişim Bilgileri ve Temsilcilerde Değişiklikler 6.1. Devir Eden, bu Sözleşme'de yer alan veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak yahut kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı adresinin veya Merkezi Adres Kayıt Sistemin de/Ticaret Sicilinde kayıtlı son adresinin, kanuni ikametgâhı olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul ve beyan eder. Sayfa 5 / 7 6.2. Devir Eden, bu Sözleşme'de veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak yahut kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı adres, e -posta adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka bildirmeyi, aksi halde iletişim bilgileri kullanılarak yapılacak bildirimlerin kendilerine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 6.3. Devir Eden, imza yetkililerinde ve diğer temsilcilerinde meydana gelecek değişiklikleri usulüne uygun olarak Ticaret Siciline tescil ve Türkiye Ticaret Sicili Gazetesinde ilan ettirmekle birlikte, bu değişiklikleri noter marifetiyle veya imza karşılığında derhal Banka'ya bildirmeyi, bildirmediği takdirde, bu değişiklikten doğacak zararlardan Banka'nın hiçbir surette sorumlu tutulamayacağını, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 7 – Sözleşme Değişiklikleri Bu Sözleşme ancak Taraflarca imzalanmış yazılı bir metin ile tadil edilebilir. Bu Sözleşme'nin noterde düzenlenmesi durumunda, tadilin noterde gerçekleşmesi zorunlu değildir. Banka tarafından bu Sözleşme tadil edilmek istendiği takdirde, Devir Eden Banka'nın tadil ta lebini 7 gün içerisinde cevaplamak zorundadır. Aksi takdirde Banka'nın tadil talebi kabul edilmiş sayılır. Devir Eden makul olmayan nedenlerden olayı, Banka'nın tadil talebini kabul etmemekten imtina edemez. Taraflar arasındaki, açık, örtülü veya farazi uy gulamalar bu Sözleşme'nin tadil edildiği şeklinde yorumlanamaz. Madde 8- Taraf Değişiklikleri Devir Eden, bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini üçüncü kişilere devredemez. Banka, bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini Devir Eden'in izin, onay ve katılımına gerek olmaksızın üçüncü kişilere devredebilir. Madde 9 – Çeşitli hükümler 9.1. Banka'nın bu Sözleşme'de veya ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hakkını veya yetkisini kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi bunlardan feragat e ttiği anlamına gelmez ve bu Sözleşme veya ilgili mevzuat kapsamındaki herhangi bir hakkın veya yetkinin bir kere ya da kısmen kullanılması bu hakkın veya yetkinin daha sonra kullanılmasını ya da başka bir hakkın veya yetkinin kullanılmasını engellemez. 9.2. Banka, bu Sözleşme veya ilgili mevzuat ile kendisine tanınan hakları ve yetkileri kullanıp kullanmamakta veya bu hakları kısmen veya tamamen kullanmakta serbesttir. Banka, Devir Eden'e karşı bu hakların kullanıp kullanılmamasından dolayı doğrudan veya do laylı olarak sorumlu tutulamaz, Devir Eden bu Sözleşme veya mevzuat kapsamında, Banka'nın alacak, hak ve yetkilerini kullanmasından dolayı Banka'dan hiçbir talepte bulunamaz ve konu hakkında Banka'yı en geniş anlamda ibra eder. Devir Eden, Banka'nın bu Söz leşme kapsamındaki alacak, hak ve yetkilerini kullanması için Banka'ya gereken her türlü desteği vereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 9.3. Bu Sözleşme'nin herhangi bir hükmünün uygulanacak geçersiz veya icra edilemez sayılması halinde, söz konusu hüküm Sözleşme'den ayrılmış sayılacaktır ve bu hükmün yerine bu hükmün etkisine mümkün olduğu kadar yakın bir etkiye sahip geçerli yeni bir hüküm getirilecektir. Herhangi bir hükmün geçersiz veya icra edilemez sayılması bu Sözleşmenin diğer hükümlerinin geçerliliğini ve icra edilebilirliğini etkilemeyecektir. 9.4. Banka'nın mevzuat ve diğer sözleşmeler kapsamındaki her türlü alacak, hak ve yetkisi saklı kalmak kaydıyla, bu Sözleşme, buradaki konuya ilişkin taraflar arasındaki mutabakatın Sayfa 6 / 7 tamamını teşkil etmekte olup, bu Sözleşme ile ilgili olarak taraflar arasında daha önce akdedilen veya müzakere edilen sözleşmelerin önüne geçmektedir. Madde 10– Uygulanacak Hukuk ve Uyuşmazlık Çözümü 10.1. Bu Sözleşme Türkiye Cumhuriyeti Hukukuna tabi olup, bu Sözleşme'den kaynaklanan veya bu Sözleşme ile bağlantılı uyuşmazlıkların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve icra dairelerinin yanı sıra İstanbul (Merkez/Çağlayan) mahkeme ve icra daireleri de yetkilidir. 10.2. Taraflar, bu Sözleşme'den kaynaklanan veya Sözleşme ile bağlantılı olarak ortaya çıkan uyuşmazlıklarda Banka'nın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Devir Eden'in bu Sözleşme'de belirtilen veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak yahut kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı faks numarasından – e-posta adresinden – KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka'nın bilgisayarına ulaşan hali dâhil Banka'nın tüm bilgisayar ve diğer elektronik kayıtlarının, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. Banka'nın tüm kayıtlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu madde 193 gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 10.3. Devir Eden bu Sözleşme kapsamındaki alacak devir ve temlikinin ve ayrıca Teminat Altına Alınan Yükümlülüklerin tamamı veya bir kısmı için tesis edilen rehinlerin Banka'nın rehnin özel yoldan dâhil olmak üzere para ya çevrilmesi yolu ile yapacağı takiplerin yanında, kendisi aleyhine sorumlu olduğu Teminat Altına Alınan Yükümlülükler açısından haciz veya iflas yolu ile icra takibi yapabilmesine mâni olmayacağını ve bu kapsamda Banka'dan alacağın kendisine geri devir ve temlikini/tesis etmiş olduğu rehinlerin kaldırılmasını talep edemeyeceği gibi haciz veya iflas yolu ile yapılan takibin iptali için yasal yollara başvurmayacağını beyan, kabul ve taahhüt eder. 10.4. Devir Eden, Banka'nın herhangi bir adli veya idari merc iden, bu Sözleşme kapsamında kapsamandaki haklarının korunması amacıyla herhangi bir talepte bunulması veya herhangi bir hukuki süreç başlatması (ihtiyati haciz ve/veya ihtiyati tedbir dâhil) veya Banka'ya karşı bu Sözleşme kapsamında herhangi bir talepte bulunulması veya Banka'ya karşı dava açılması /hakeme başvurulması halinde, Banka söz konusu adli veya idari merciye herhangi bir teminat göstermek zorunda değildir. Devir Eden, bu maddede belirtilen teminat gösterme zorunluluğu ile ilgili kendisine tanına n haklardan peşinen feragat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka bu Sözleşme kapsamındaki adli veya idari süreçlerden ötürü teminat göstermek zorunda kalırsa, söz konusu teminat için yapacağı her türlü gider (teminat mektupları için ödenecek komisyonlar dâhil) ve uğrayacağı zararları Devir Eden hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. 10.5. Devir Eden, Banka'nın bu Sözleşme'den veya bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan herhangi bir nedenden ötürü dava açmak ya da icra takibi y apmak, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir almak, vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı - tahsil harcı - cezaevi harcı - feragat harcı dâhil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile avukatlık vekâlet ücretini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Sayfa 7 / 7 EK- Devir Konusu Akretif İle İlgili Kıymetli Evrak Bilgileri 1. 2. 3. Sözleşme Tarihi: Devir Eden Banka Adı, Soyadı / Unvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: İmza: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: İnkılap mah . Sokullu Cad. No: 6 /3 Ümraniye /İstanbul MERSİS No: 0068006387095226 E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası: 0216 676 20 00 Faks Numarası: 0216 676 29 27 İmza: