Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 3 *01-02513670/R01* TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. | Esas faaliyet konusu: Bankacılık | Mersis No: 0068006387095226 | Açık Adres: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye/İstanbul, Türkiye | www.turkiyefinans.com.tr Telefon: +90 216 676 20 00 Kayıtlı Elektronik Posta adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr| Şube Adı / Adresi: Türkiye Finans Merkez Şube / İnkılap Mahallesi, Sokullu Caddesi No:6 Telefon Numarası: 0216 630 22 17 GÜVENLİ ÖDEME UYGULAMASI HAKKINDA BİLGİLENDİRME VE SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU Tarih: ../../…. İş bu form Bankamız tarafından ticari vey a mesleki amaçlarla hareket etmeyen gerçek veya tüzel kişilere sunulan ve aşağıda belirtilen ür ün ve hizmetlere ilişkin olarak kar payı, ücret, komisyon ve masraflar ile bunlara ilişkin uygulama usul ve esasları hakkında müşterilere açık, anlaşılır ve karş ılaştırılabilir şekilde bilgilendirme yapılması amacıyla ve daha sonra imzalanacak olan Türkiye Finans Katılım Bankası Güvenli Ödeme Hizmeti Çevrimiçi Sözleşmesinin ayrılmaz bir parçasını oluşturmak üzere hazırlanmışt ır. İşbu formda anlık işlem ve hizmet olarak belirtilenler ile işbu formda yer almayan diğer anlık işlem ve hizmetlerde ücret, tahsilat yapılmadan önce, işlemin gerçekleştirildiği alanın yapısına uygun bir şekilde müşterinin bilgi ve onayına sunulmakta olup, b u ücretler Bankamız www.turkiyefinans.com.tr adresinde ilan edilmektedir. HİZMETİN ADI: Güvenli Ödeme Sistemi Güvenli Ödeme Sistemine İlişkin Açıklamalar 13/10/1983 tarihli ve 2918 sayılı Karayolları Tra fik Kanunu'nun 20 nci maddesi uyarınca noterler tarafından satış ve devri yapılan taşıtlar ile 13/02/2018 tarihli ve 30331 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan İkinci El Motorlu Kara Taşıtlarının Ticareti Hakkında Yönetmelik uyarınca Türkiye Noterler Birliği b ünyesinde satışı yapılan ikinci el motorlu kara taşıtlarına ilişkin satış bedelinin, satış işleminin tamamlanması ile birlikte Banka aracılığıyla alıcıdan satıcıya aktarılmasını sağlayan güvenli ödeme sistemidir 2 / 3 Güvenli Ödeme Sisteminin kullanılabilmesi için Alıcı ve Satıcı olarak işlem yapacak kişilerin Türkiye Finans Katılım Bankası müşterisi olması şartı bulunmaktadır. Alıçı/Satıcı mobil bankacılık üzerinden alım-satım için zorunlu ve gerekli bilgilerin kaydeder Güvenli Ödeme Sistemine girişini yaparak s üreci başlatır. İşlemler öncelikle satıcı tarafından başlatılır, Satıcı tarafından girilen bilgilerin kontrolleri sağlandıktan sonra Türkiye Noterler Birliği'ne gönderilir. Türkiye Noterler Birliği tarafından başvuru için tekil referans numarası üretilir v e Bankaya iletilir. Referans numarası, Banka tarafından Satıcı'nın sisteme girmiş olduğu bilgiler doğrultusunda Alıcı ve Satıcı'nın Banka nezdinde kayıtlı GSM numaralarına gönderilir. Alıcı, kendisine iletilen referans numarası ile alıcı kaydını sorgular ve satıcının girmiş olduğu bilgiler i görüntüleyerek satış için zorunlu ve gerekli bilgileri girerek alıcı kaydını oluşturur. Banka tarafından Türkiye Noterler Birliği'ne Alıcının hesabında bulunan bakiye müsaitliğine ilişkin bilgi dönülür. Bakiyenin müsait olması ve yasal bir engel, takyidat vb. bulunmaması durumunda, alıcının hesabında bulunan satış tutarı kadar meblağ Banka'da ilgili işlemler için açılan aracı hesapta bloke edilir. Satış işleminin gerçekleştiğine dair Türkiye Noterler Birliği'nden onay gel mesinin ardından satış tutarı Türkiye Noterler Birliği tarafından aracın tescil işlemlerinin gerçekleştirildiğinin ilgili referans numarası ile Banka'ya bildirilmes i durumunda Güvenli Ödeme komisyonu düşülerek Satıcının kayıt anında belirlemiş olduğu hesabına aktarılır. İşlemler tamamlandığında taraflara SMS ile bilgilendirme yapılır. İptal ve İade Koşulları Güvenli Ödeme sürecini, Alıcı ve Satıcı internet bankacılığı ya da mobil bankacılık üzerinden tescil işlemi başlamadan önce iptal edebilecektir. Süre ç, TNB tarafından iptal edilebilir bu durumda aracı hesapta bekleyen bir tutar bulunması halinde alıcıya iade edilecektir. Referans numarası ge çerlilik süresinin dolması durumunda süreç otomatik olarak iptal edilmektedir. HİZMETİN SÜRESİ: Satış bedelinin Satıcı'ya ait hesaba aktarılması veya Güvenli Ödeme sürecinin iptali ile sona erer. TAHSİL EDİLECEK ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYON TUTARLARI: Güvenli Ödeme Komisyonu: …… TL +BSMV …….. TL Türkiye Noterler Birliği'ne ödenmekte olup …….. TL Bankamızca tahsil edilmektedir. Bankamızca tahsil edilen tutar üzerinden ayrıca %5 oranında BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT ŞEKLİ: Satıcı'ya aktarılacak satış bedelinden mahsup edilmek suretiyle tahsil edilir. GEÇERLİ OLDUĞU SÜRE VE DEĞİŞİKLİK ESASLARI: Güvenli Ödeme K omisyonu'nun tamamı tek seferde tahsil edilmekte olup, hizmet süresince değişiklik yapılmayacaktır. 6563 sayılı Elektronik Ticaretin Düzenlenmesi Hakkında Kanun uyarınca aşağıdaki hususlar bilginize sunulmaktadır: 3 / 3 - Sözleşmenin kurulabilmesi için izlenecek teknik adımlara ilişkin bilgiler aşağıdaki şekildedir: - Sözleşme metni sözleşmenin kurulmasından sonra Bankamızca saklanacak olup, sözleşme ilişkisinin devam ettiği süre içinde herhangi bir ücret ödemeksizin sözleşmenin kâğıt üzerinde yazılı bir örneğini talep hakkınız bulunmaktadır. Bankamız 5411 sayılı Bankacılık Kanunu'nun 73. ve 159. maddesindeki düzenlemeler uyarınca sır saklama yükümlülüğüne - tabi olup, size ait müşteri sırrı niteliğindeki gizli bilgiler kanunen açıkça yetkili kılınan mercilerden başkasına ve anılan kanun maddesinde ya da diğer mevzuatta belirtilen istisnalar dışında üçüncü kişilere açıklanmayacaktır. - Sözleşmeden doğacak her türlü anlaşmazlıkta Türk Hukuk Kuralları uygulanır ve anlaşmazlıkların çözümünde, Hukuk Muhakeme leri Kanunu'nun 5. ila 15. maddelerinde belirtilen mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bunun yanı sıra ilgili mevzuat düzenlemeleri çerçevesinde Tüketici Hakem Heyeti, dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı Tüketici Mahkemesi ve Türkiye Bankalar Birliği Bireysel Müşteri Hakem Heyeti'ne başvurma hakkınız bulunmaktadır. - Bankamız Türkiye Katılım Bankalar Birliği mensubudur. Bankamızın faaliyetleri 5411 sayılı Bankacılık Kanunu ve ilgili mevzuatta yer alan düzenlemelere tabi olup, bu düzenlemel ere Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nun internet sitesinden (http://www.bddk.gov.tr) ve Türkiye Bankalar Birliği'nin internet sitesinden ( http://www.tkbb.org.tr) ulaşıla bilir. Yukarıda özetlenen konular dışında her türlü detaylı bilgi Türkiye Finans Katılım Bankası Güvenli Ödeme Hizmeti Çevrimiçi Sözleşmesi'nde yer almakta olup, dikkatle inceleyebilmeniz ve anlaşılmayan konularda Bankamızdan detaylı açıklama talep edebilmeniz amacıyla Türkiye Finans Katılım Bankası Güvenli Ödeme Hizmeti Çevrimiçi Sözleşmesi'ne ek olarak, işbu form müşteri tarafından Türk iye Finans Katılım Bankası A.Ş. Dijital Bankacılık kanalı üzerinden görüntülenmiş ve onaylanmıştır.