Genele Açık / Public 1/3 *01-02500872/R03* HIZLI GEÇİŞ SİSTEMİ (HGS) ETİKETİ / KARTI SÖZLEŞMESİ İşbu HGS Etiketi/Kartı Sözleşmesi ("SÖZLEŞME") Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ("BANKA") ile "MÜŞTERİ" arasında aşağıda belirtilen hususlarda mutabık kalınarak imzalanmıştır. 1. MÜŞTERİ, işbu SÖZLEŞME ile HGS etiketini/kartını teslim aldığı tarihten itibaren, HGS etiketi/kartı kullanılarak Karayolları Genel Müdürlüğü ("KGM") sorumluluğunda işletilen otoyol ve köprülerden yapmış olduğu geçişlere ilişkin, KGM tarafından belirlenerek ilan edilen geçiş ücretlerinin tahsiline dair BANKA'yı kayıtsız şartsız yetkili kılmıştır. 2. BANKA, T.C. Posta ve Telgraf Teşkilatı Genel Müdürlüğü ("PTT") tarafından kendisine bildirilen geçiş bilgilerine ve bedellerine itibar edecek olup, tahsilatı bu bilgiler doğrultusunda yapacaktır. MÜŞTERİ, BANKA'nın PTT tarafından bildirilen geçiş bilgilerine ve bedellerine ilişkin sorumluluğunun bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3. Otoyol ve köprülerden geçişlerde ilgili geçiş ücretlerinin, KGM tarafından belirlenmesi ve güncellenmesi ve HGS etiketinin/kartının kullanım şeklinin PTT tarafından değiştirilmesi durumunda, bu değişikliklerden kaynaklı ücretler BANKA tarafından tahsilata esas alınacaktır. MÜŞTER İ, KGM tarafından belirlenen geçiş ücretlerinin ve/veya PTT tarafından yapılan değişikliklerden kaynaklanan ücretlerin tahsilatlarına ilişkin BANKA'ya karşı hiç bir itiraz ve talepte bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4. MÜŞTERİ, talimat ile BANKA ya da kendisi tarafından tanımlanan otomatik yükleme alt limit ve otomatik yükleme tutarlarının, PTT tarafından araç sınıfı bazında belirlenen asgari talimat tutarlarının altında kalması durumunda, alt yükleme limitlerinin BANKA tarafından kendisine bilgi verilmek sureti ile artırılabileceğini kabul eder. Alt yükleme limitlerini belirleme hakkı BANKA'ya aittir. 5. HGS etiketinin/kartının, işbu SÖZLEŞME ve/veya ekinde belirtilen araçtan/araçlardan farklı, ancak aynı sınıfta olan başka araçlarda kullanılması halinde BANKA, HGS etiketi/kartı için verilmiş olan bir otomatik ödeme talimatı olması ve o talimatta değişiklik yapılmaması durumunda mevcut otomatik ödeme talimatına uygun olarak tahsilat yapmaya devam edecektir. MÜŞTERİ bu durumumda herhangi bir hak iddia edemez. 6. İşbu SÖZLEŞME'ye konu HGS etiketi/kartı yalnızca yukarıda belirtilen araç sınıfındaki araçların geçişinde kullanılabilecek olup, etiketin/kartın farklı sınıftaki bir araçta kullanılması halinde PTT tarafından talep edilecek ekstra ücretler BANKA tarafından MÜŞTERİ'den tahsil edilecektir. MÜŞTERİ söz konusu ekstra ücretlere ilişkin BANKA'ya karşı hiç bir itiraz ve talepte bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 7. MÜŞTERİ'nin geçiş ücretlerinin tahsil edilmesi için Cari Hesabı/kredi kartı üzerinden verdiği otomatik ödeme talimatlarına rağmen tahsilatın, kredi kartı limitinin/cari hesap bakiyesinin/limitinin yeterli olmaması veya kredi kartının her ne sebeple olursa olsun kapatılması nedeni ile gerçekleştirilememesi ve HGS etiketinde/kartında yüklü tutarların yapılan geçiş bedellerinin tahsili nedeniyle tükenmesi durumunda doğacak ceza ve zararlardan BANKA'nın sorumluluğu bulunmamaktadır. 2/3 8. HGS etiketinin/kartının MÜŞTERİ tarafından kaybedilmesi/çaldırılması durumu en kısa sürede BANKA çağrı merkezi veya BANKA şubelerine haber verilecek ve MÜŞTERİ'nin BANKA'ya yapacağı kayıp/çalıntı bildirimini müteakip HGS etiketi/kartı iptal edilecektir. MÜŞTERİ, iptal işleminin PTT tarafından dikkate alınmasına kadar yapılacak geçişlerin bedellerini ödemekle yükümlüdür. BANKA'nın kayıp/çalıntı bildirimi yapılmayan HGS etiketileri ile ilgili hiç bir sorumluluğu bulunmamakta olup söz konusu bildirim yapılana kadar yapılacak geçişlerin bedelleri MÜŞTERİ tarafından ödenecektir. 9. MÜŞTERİ'nin ödeme talimatında belirttiği kredi kartının, kaybolma/çalınma/son kullanma tarihinin gelmesi vb. nedenlerle BANKA t arafından yenilenmesi durumunda, yenilenen kredi kartı BANKA tarafından re'sen otomatik yükleme talimatı ile ilişkilendirilecektir. MÜŞTERİ'nin yeni kredi kartı talebi olmayacaksa bildirim yapılarak HGS etiketi/kartı otomatik ödeme talimatı olarak MÜŞTERİ' nin BANKA'da kayıtlı cari hesabı tanımlanacaktır. 10. BANKA'nın, bildirimde bulunmak koşuluyla, MÜŞTERİ'nin HGS etiketini/kartını iptal etme, yükleme ücreti ve işlem başına ücret alma hakkı bulunmaktadır. 11. MÜŞTERİ, geçerli HGS etiketinin/kartının BANKA tarafınd an veya talebi üzerine iptal edilmesi durumunda HGS etiketinde/kartında bulunan mevcut tutarların, otomatik yükleme talimatı verdiği hesabına/kredi kartına, PTT'den gelecek geçiş bilgileri doğrultusunda iptal tarihinden sonraki 31. (otuz birinci) günde iade edileceğini kabul etmektedir. 12. BANKA, HGS etiketinin/kartının ilişkili olduğu kredi kartı için yıllık kart ücreti veya cari hesap için hesap işletim ücreti alabilir. 13. MÜŞTERİ, BANKA tarafından belirlenen HGS etiket/kart ücretini BANKA'ya ödeyecek olup, söz konusu HGS etiket/kart ücreti iade edilmeyecektir. 14. BANKA, HGS tahsilatına dair kendi sisteminde değişiklik yapma hakkını saklı tutmakta olup, MÜŞTERİ yapılacak bu değişikliklere muvafakat etmektedir. 15. MÜŞTERİ, HGS etiketinin/kartının ilişkili olduğu kredi kartının veya cari hesabının ödemelerinde herhangi bir düzensizlik olması nedeniyle kredi kartının veya cari hesabının BANKA'ca idari veya kanuni takibe alınmış olması halinde BANKA'nın HGS etiketinin/kartının kullanımını durdurmaya ve HGS etiketinde/kartında yüklü tutar bulunması halinde bu tutarları MÜŞTERİ'nin kredi kartı ve cari hesabına alacak kaydetmeye ve rehin hakkına istinaden alacağı ile takas ve mahsuba yetkili olduğunu kabul eder. 16. BANKA, satışı kendisi tarafından yapılan HGS ürünlerini gerekli g ördüğü durumda Kara Listeye alınması için PTT'ye bildirme ve/veya HGS ürününü iptal etme yetkisine sahiptir. 17. BANKA, MÜŞTERİ'nin vermiş olduğu iletişim ve araç bilgilerini doğru kabul ederek tahsilat işlemlerine aracılık edecektir. MÜŞTERİ, PTT tarafından B ANKA'dan talep edilen MÜŞTERİ'ye ait iletişim bilgilerinin ile HGS işlemlerine ilişkin tüm bilgi ve belgelerin BANKA tarafından PTT'ye verilmesine izin ve onay vermektedir. Söz konusu bilgilerin doğruyu yansıtmaması nedeniyle ortaya çıkabilecek her türlü zarardan MÜŞTERİ sorumludur. 3/3 18. Köprü ve otoyol gişelerinde HGS ürününün okuma ve yazma işleminden kaynaklanabilecek (geçiş sırasında yan gişeden okunma, araç etiketinden geçiş dışında okuma, araçta HGS ürünü olduğu halde geçiş sırasında okunamaması, otoyol gi riş çıkışlarında hatalı okuma nedeniyle hatalı ücret tahsilatı yapılması, araç sınıfının hatalı okunması nedeniyle hatalı geçiş bedeli tahsilatı, vs.) her türlü arıza, sıkıntı ve problemli geçişlerde kullanıcının muhatabı PTT olacaktır. BANKA, belirtilen k onularda kendisine iletilen talep ve şikayetleri PTT'ye yönlendirecektir. Söz konusu işlemlere ilişkin BANKA'nın veya kullanıcının maddi zararı oluşması durumunda, oluşan zararın ispatı halinde PTT tarafından karşılanacaktır. 19. HGS ürünlerinin güvenliği, şif relenmesi, kopyalanmaya karşı korunması, iletişim ve dosya alışverişi güvenliği PTT'nin sorumluluğundadır. Söz konusu güvenliğe ilişkin BANKA'nın veya kullanıcının maddi zararı oluşması durumunda, oluşan zarar ispatı halinde PTT tarafından karşılanacaktır. 20. -İşbu_21(yirmibir) maddeden oluşan SÖZLEŞME ve ekleri, BANKA ile MÜŞTERİ arasında imzalanmış olan Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin bir eki mahiyetinde olup, süresiz olarak düzenlenmiş ve tek nüsha olarak imzalanmıştır. 21. 3 sayfa ve birbirini takip eden 2 1 ana maddeden oluşan iş bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Adı - Soyadı / Ünvanı : …………………………. Tarih : ….. /….. /….. TCKN/VKN : ………………………….. İmza :