Genele Açık / Public 1 / 6 *01-02502145/R02* OPSİYON (VAAT) İŞLEMLERİNE İLİŞKİN ÖZEL HÜKÜMLER Madde 1 Opsiyon İşlemlerinin Konusu 1.1. Müşteri ile Türki ye Finans arasında yapılacak olan her bir Opsiyon İşlemi, taraflar arasındaki Tezgahüstü Türev Araçlar Çerçeve Sözleşmesi (" Sözleşme ") ve işbu Opsiy on (Vaat) İşlemlerine İlişkin Özel Hükümler (" Opsiyon Özel Hükümleri ") çerçevesinde değerlendirilir. Opsiyon Özel Hükümleri, Sözleşme'nin ayrılmaz bir parçası niteliğinde olup, bundan böyle Opsiyon Özel Hükümleri'nde Sözleşme'ye yapılan atıflar Opsiyon Öze l Hükümleri'ne de yapılmış sayılacaktır. 1.2 İşbu Sözleşme, Taraflar'dan herhangi birisi veya her ikisinin işlemi gerçekleştirmekten tek taraflı olarak cayabileceği vadeli işlemlere (cayılabilir vaatlere) de uygulanacaktır. Madde 2 Tanımlar Alım Opsiyonu (Call Option) : Alım Opsiyonu, opsiyonu alan tarafa, Taraflar arasında Dayanak Varlık'ın yine Taraflar arasında kararlaştırılan bir fiyattan belirli bir süre içinde ya da belirli bir tarihte alma hakkını veren, ancak bir yükümlülük yüklemeyen opsiyon çeşidini ifade eder. Amerikan Tipi Opsiyon : Opsiyonun vade sonunda ya da vade sonundan önceki herhangi bir tarihte kullanılmasına imkân veren opsiyon tipini ifade eder. Avrupa Tipi Opsiyon : Opsiyonun sadece vade sonunda, Uzlaşma Saati'nde kullanılmasına imkân veren opsiyon tipini ifade eder. Dayanak Varlık : Opsiyon işlemine konu olan döviz, emtia, endeks, değerli metal ürünleri, kıymetli madenler ile paylar ve paya dayalı türevler haricindeki menkul kıymetleri ifade eder. Egzotik Opsiyon : Talep edenin ihtiyacına göre şekillendirilen, Amerikan Tipi Opsiyon ya da Avrupa Tipi Opsiyon'dan farklı özellikler içeren opsiyon türlerini ifade eder. Örneğin; Taraflar, Dayanak Varlık'ın opsiyonun kullanılmak istendiği tarihteki fiyatı yerine belirli bir zaman dil imindeki ortalama fiyatına göre getirisinin hesaplanmasına ( Asya tipi ); opsiyonun ancak belirli bir tarih veya tarihlerde kullanılabileceğine ( Bermuda tipi ); Dayanak Varlık'ın fiyatının önceden belirlenmiş belirli bir seviyeye ulaşıp ulaşmamasına bağlı olarak opsiyon hakkının kullanılacağı veya kullanılmayacağına ( Bariyer tipi, Knock in ve Knock out opsiyonlar ); Dayanak Varlık'ın önceden belirlenmiş kullanım fiyatına ulaşması veya bu fiyatı geçmesi durumunda fiyatının sabitleneceğine ( Dijital (Binary) opsiy onlar); Dayanak Varlık olarak, Dayanak Varlık'a konu olabilecek ürünlerden belirli miktarda 2 / 6 bulunan sepeti baz almasına ( Basket opsiyonlar ); kullanım fiyatının; Dayanak Varlık'ın opsiyonun ilk gününden kullanım gününe kadar olan zaman içindeki fiyatlarına bakılmasına ( lookback opsiyon ); getiri belirlenirken sepetteki ürünlerden en iyi performans gösteren ürünün getirisinin baz alınmasına ( Rainbow opsiyon ) ve getiri olarak referans alman finansal ürünlerin getirileri arasındaki farkın baz alınmasına karar v erebilirler. Bunlardan birine ilişkin ya da bu maddede yer almayan başka bir Egzotik Opsiyon çeşidine ilişkin bir işlem yapılması halinde işlemin ayrıntıları Taraflarca kararlaştırılacak ve Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilecek; belirtilmediği veya Egzotik Opsiyon'la ilgili bir İşlem olmadığı durumlarda işleme konu olan opsiyonun Vanilya (Düz) Opsiyon olduğu kabul edilecektir. İşlem Tutarı : Opsiyon işlemlerinde Opsiyon Primi'nin hesaplanmasında kullanılacak ve vade sonunda alıcının hakkını kull anması Dayanak Varlık'ın tutarını ifade eder. Nakdi Uzlaşma Tutarı : Opsiyon Alıcısı'nın hakkını kullanmak istemesi halinde Opsiyon Satıcısı'nın, Uygulama Fiyatı ile hesaplayıcı taraf tarafından belirlenecek olan varlığın Vade Tarihi'ndeki Uzlaşma Saati'n de oluşan fiyatı (Referans Uzlaşma Fiyatı) arasındaki fark sonucunda oluşan tutarı ifade eder. Opsiyon Alıcısı Önceden belirlenmiş Dayanak Varlık'ı, belirli bir vadede, önceden belirlenen Uygulama Fiyatı üzerinden satın alma ya da satma hakkına sahip olan kişiyi ifade eder. Taraflar'dan birisine işlemi gerçekleştirmekten cayma hakkı tanıyan vadeli işlemlerde, Opsiyon Alıcısı cayma hakkını haiz olan taraftır. Opsiyon İşlemi : Taraflar'dan birinin diğerine belirli bir Dayanak Varlık'ın gelecekteki belirli bir tarihte veya belirli bir dönem içinde kararlaştırılmış bir fiyattan alıp almamak veya satıp satmamak konusunda seçimlik bir hakkı belirli bir bedel (opsiyon primi) karşılığında tanımasını ifade eder. Taraflar'dan birisine işlemi gerçekleştirmekten vazg eçme hakkı (cayma hakkı) tanıyan vadeli işlemler (cayılabilir vaatler) de işbu Sözleşme'nin uygulanması açısından Opsiyon İşlemi sayılır. Opsiyon Primi : Taraflar'dan birinin diğerine, belirli bir varlığı gelecekteki belli bir tarihte veya belirli bir dön em içinde, Taraflar arasında kararlaştırılan tutar üzerinden, alıp almamak ya da satıp satmamak konusunda seçimlik hak tanımasının karşılığında hak kazandığı ve seçimlik hak sahibi tarafından Prim Ödeme Tarihi'nde geri dönülemez olarak ödenen bedeli ifade eder. 3 / 6 Taraflar'dan birine cayma hakkı tanıyan vadeli işlemlerde Opsiyon Primi, cayma hakkını haiz olan Tarafça diğer Tarafa ödenir. Opsiyon Satıcısı : Önceden belirlenmiş Dayanak Varlık'ı, belirli bir vadede önceden belirlenen Uygulama Fiyatı üzerinden alma ya da satma yükümlülüğü olan kişiyi ifade eder. Taraflardan birine işlemi gerçekleştirmekten vazgeçme hakkı tanıyan vadeli işlemlerde, Opsiyon Satıcısı diğer Tarafa cayma hakkını tanıyan Taraftır. Opsiyon Uzlaşma Tutarı : Opsiyon Alıcısı tarafından ops iyon hakkının kullanılması durumunda, takas tarihinde İşlem Tutarı'nın Opsiyon Alıcısı'na alacak kaydedilmesi karşılığında Opsiyon Satıcısı'na borç kaydedilecek tutarı ifade eder. Prim Ödeme Tarihi : Taraflar arasında kararlaştırılan ve Türev Araçlar İşle m Sonuç Formu'nda belirtilen prim ödeme tarihini ifade eder. Referans Uzlaşma Fiyatı : Nakdi veya Fiziki Uzlaşma'da referans alınacak olan Dayanak Varlık fiyatını ifade eder. Satım (Put) Opsiyonu : Sözleşmeyi alan Tarafa, Taraflar arasında tüm özellikle ri ile belirlenen bir varlığın yine Taraflar arasında kararlaştırılan bir fiyattan belirli bir süre içinde ya da belirli bir tarihte satma hakkını veren, ancak herhangi bir yükümlülük yüklemeyen opsiyon çeşidini ifade eder. Uygulama Fiyatı (Strike Price) : Opsiyon sözleşmesinde önceden belirlenen ve opsiyonun kullanılması durumunda söz konusu Dayanak Varlık için ödenecek olan fiyatı ifade eder. Taraflardan birisine işlemi gerçekleştirmekten vazgeçme hakkı tanıyan vadeli işlemlerde Uygulama Fiyatı vadeli iş lemin gerçekleştirileceği fiyattır. Uzlaşma Saati : Taraflarca kararlaştırılacak ve Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilecek olan işlemin sonuçlanacağı veya uzlaşma detaylarının belirleneceği saati ifade eder. Vade Tarihi : Taraflarca kararlaştır ılacak ve Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilecek olan, Opsiyon işleminin uzlaşma detaylarının belirleneceği veya sonuçlanacağı İş Günü'nü ifade eder. Vanilya (Düz) Opsiyonlar : Özel ya da olağandışı özelliği olmayan, tek vade ve tek Uygulama Fiy atı içeren standart opsiyon türlerini ifade eder. 4 / 6 Madde 3 Opsiyon İşlemine İlişkin Esaslar 3.1. Opsiyon Alıcısı'nın opsiyon hakkını kullanmaması halinde herhangi bir gerekçe gösterme zorunluluğu yoktur. 3.2. Opsiyon Alıcısı'nın Türkiye Finans olması durumunda Türkiye Finans hakkını kullanırsa, Müşteri'ye herhangi bir ek bildirimde bulunmasına gerek olmaksızın, Takas Tarihi'nden bir sonraki İş Günü saat 09:30'a kadar Müşteri'den İşlem Tutarı'nın tahsilatını gerçekleştirecektir. Müşteri'nin hesabında İşlem Tutarı'nı bulundurması gerekmektedir. İşlemden dolayı doğabilecek olan vergiler Müşteri'den ayrıca tahsil edilecektir. 3.3. Opsiyon Alıcısı'nın Müşteri olması durumunda, Müşteri, opsiyon hakkını kullanıp kullanmayacağını, Vade Tarihi'nde Uzlaşma Saati'ne kadar yazılı olarak Türkiye Finans'a bildirmek zorundadır. Bu tarih ve zamana kadar herhangi bir bildiriminin yapılmaması halinde Müşteri'nin ilgili opsiyon hakkını kullanmadığı kabul edilecektir. Bu durumda Türkiye Finans tarafından aksine yazılı bir muvafakat Müşteri'ye bildirilmedikçe ilgili opsiyon işlemi kendiliğinden hükümsüz olacaktır. 3.4. Müşteri'nin satma opsiyonunu kullandığını Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda bildirilen tarih ve saate kadar Türki ye Finans'a yazılı olarak bildirmesi halinde, Türkiye Finans işbu Sözleşme ve Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu uyarınca Müşteri'den satın almaya yükümlü olduğu İşlem Tutarı'nı, Vade Tarihi'nde, işlem talimatında aksi belirtilmediği sürece, en geç Türev Araç lar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen tarihte, Müşteri'nin de kendine ait yükümlülüğü yerine getirmesi halinde ödeyecektir. Ancak Türkiye Finans'ın bu konudaki yükümlülüğü, Müşteri'nin opsiyon Uzlaşma Tutarı'nı Türkiye Finans'a teslim etmesi koşuluna bağlıdır. Eğer satma opsiyonu konusu döviz ise, Müşteri, anılan satma opsiyonu konusu dövizi Takas Tarihi'nde, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda aksi belirtilmediği sürece en geç Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen Uzlaşma Saati'nde Opsiyon Uzlaşma Tutarı'nı Türkiye Finans hesaplarında hazır bulundurmak suretiyle Türkiye Finans'a teslim etmiş olacaktır. Anılan teslimat Müşteri tarafından yapılmadıkça Türkiye Finans'ın İşlem Tutarı'nı Müşteri'nin Türkiye Finans nezdindeki hesaplarına geçme ve ödeme y apma yükümlülüğü söz konusu olmayacaktır. Nakdi Uzlaşma yapılması halinde Opsiyon Alıcısı Türkiye Finans'ın hesaplayacağı Nakdi Uzlaşma Tutarı'nı Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen tarih ve saate kadar Opsiyon Satıcısı'nın hesabına başta anlaşılan döviz cinsinden borç kaydedecektir. 3.5. Müşteri'nin satın alma opsiyonunu kullandığını Vade Tarihi Uzlaşma Saati'ne kadar Türkiye Finans'a yazılı olarak bildirmesi halinde, Türkiye Finans işbu Sözleşme ve Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nu uyarınca M üşteri'ye satmakla yükümlü olduğu İşlem Tutarını, Vade Tarihi'nde, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda aksi belirtilmediği sürece, en geç Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen Uzlaşma Saati'nde Müşteri'nin Opsiyon Uzlaşma Tutarı'nı Türkiye Finans nezdindeki hesaplarında hazır bulundurmak suretiyle, takas tarihinde Müşteri'ye ödeyecektir. Ancak Türkiye Finans'ın bu konudaki yükümlülüğü, Müşteri'nin Opsiyon Uzlaşma Tutarı'nı Türkiye Finans'a teslim etmesi koşuluna bağlıdır. Eğer satın alma opsiyonu k onusu döviz ise, Müşteri, anılan satın alma opsiyonu konusu dövizi takas tarihinde, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda aksi belirtilmediği sürece en geç Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen tarih ve saate kadar Opsiyon Uzlaşma Tutarı'nı Türkiye Finans hesaplarında hazır bulundurmak suretiyle Türkiye Finans'a teslim etmiş olacaktır. Anılan teslimat Müşteri tarafından yapılmadıkça Türkiye Finans'ın İşlem Tutarını Müşteri'nin Türkiye Finans nezdindeki hesaplarına geçme ve ödeme yapma yükümlülüğü söz 5 / 6 konusu olmayacaktır. Nakdi Uzlaşma yapılması halinde Opsiyon Alıcısı Türkiye Finans'ın hesaplayacağı Nakdi Uzlaşma Tutarı'nı Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen tarih ve saate kadar Opsiyon Satıcısı'nın hesabına başta anlaşılan döviz cinsinden borç kaydedecektir. 3.6. Opsiyon İşlemi'nin döviz alım/satımına ilişkin olması halinde, opsiyon konusu döviz tutarı karşılığı, Taraflar'ca bu konuda mutabık kalınması ve Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilmesi halinde başka bir döviz cinsinden ödenebilir. 3.7. Her iki durumda da Opsiyon Primi Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen Prim Ödeme Tarihi'nde Opsiyon Satıcısı'na ödenmiş olacaktır. 3.8. Müşteri, bu Sözleşme'yi akdetme ve Banka ile İşlem yapmaktaki amacının maruz kaldığı çeşitli r isklerden korumak olduğunu beyan eder. Müşteri hiçbir şekilde spekülatif işlem gerçekleştiremez. Madde 4. Türkiye Finans'ın Seçimlik İfası 4.1. Türkiye Finans'ın, opsiyonu kullandığını Müşteri'ye bildirmesine rağmen, Müşteri'nin yukarıdaki hükümlerde b elirtildiği şekilde ödeme/takas/teslim yükümlülüklerini Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nda belirtilen tarih ve saate kadar yerine getirmemesi halinde Müşteri temerrüde düşer ve yükümlülüğü, yasal işlemlerin başlatılabilmesi için tanzim hesapları çalıştırılarak kapatılır. 4.2. Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında kararlaştırılan her bir Opsiyon İşlemi uyarınca Takas Tarihi'nde yerine getirmesi gereken ödeme/takas/teslim yükümlülüklerini, opsiyon hakkını kullanmasına rağmen, tamamen ya da kısmen yerine getirm emesi ve Türkiye Finans'ın da yukarıda ifade edilen seçimlik ifa hakkını kullanamaması halinde; anılan yükümlülüklerin süresi içinde tamamen yerine getirmemesi nedeniyle (i) Türkiye Finans'ın maruz kalacağı her türlü zarar ve ziyan tutarını Türkiye Finans' ın ilk talebinde derhal, defaten ve nakden Türkiye Finans'a ödemeyi, (ii) temerrüde düşülen tutar için günlük gecikme cezasını ve buna ek olarak anılan ödeme yükümlülüklerinin yerine getirildiği güne kadar geçecek her takvim günü için ödenmesinde temerrüde düşülen tutar (temerrüde düşülen para tutan cinsinden olmak üzere) %5'i (yüzde beşi) tutarında ilave gecikme cezasını ödeyeceğini ve anılan bu tutarın hiçbir şekilde Opsiyon Primi Tutarı'nın 2 (iki) katından az olmayacağını ve hiçbir şekilde tenkis edilmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 5 sayfa ve birbirini takip eden 4 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. 6 / 6 Tarih: ____________ Müşteri (Ad Soyadı/ Unvanı): ____________ Kaşe/ İmza: ____________ Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ____________ (Şube kaşe/imzalar) Müşteri "Sözleşmenin bir nüshasını teslim aldım" ibaresini elle yazarak imzalayacaktır. …………………………………………………………………………………….. Müşteri: ____________ Tarih: ____________ İmza: ____________