Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez Sayfa 1 / 3 *01-02503328/R02* AKREDİTİF ALACAĞI DEVRİ SÖZLEŞMESİ Devir Alan (Banka) Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi Devir Eden Devir Konusu Akreditif Akreditif Numarası Akreditif Tutarı Bankanız Nezdindeki Vesaik Sıra No Amir Banka Teyit Bankası İhbar Bankası Görevli Banka Devir Tutarı Devir Eden tarafından …………. tarihinde imzalanmış olan ve yukarıda belirtilen Vesaik Sıra No ile ilgili Vadeli İhracatın Finansmanı Ödeme Talebi'nde belirtilmiş olan Akreditifin Kesinleşen Ödeme Tutarı Devir Konusu Akreditif Alacakları Devir Eden'in Devir Konusu Akreditif'ten kaynaklanan doğmuş ve doğacak alacakları (Devir Eden'in Devir Konusu akreditif il e ilgili olarak Amir Banka, Teyit Bankası, İhbar Bankası, Görevli Banka, Rambursman Bankası ve sair diğer üçüncü kişiler nezdinde hangi sebeple olursa olsun doğmuş ve doğacak tüm alacakları, ilgili alacağın aslı ve tüm ferileri ile birlikte "Devir Konusu Akreditif Alacağı" kabul edilecektir.) Taraflar arasındaki vadeli ihracatın finansmanı çerçeve sözleşmesi kapsamında, Devir Eden (Müşteri) Banka'nın dolaylı temsilcisi olarak hareket ettiğinden ötürü, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın asıl alacaklısı Banka olması gerektiğinden bu Sözleşme akdedilmiştir. Madde 1 – Devir Konusu Akreditif Alacaklarının Banka'ya Devri 1.1. Devir Eden, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Devir Tutarı kadarlık kısmını, 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu madde 183 ve devamı hükümleri çerçevesinde, kayıtsız, şartsız ve geri dönülemez olarak Banka'ya devir ve temlik etmiştir. 1.2. Devir Eden, Devir Konusu Ak reditif kapsamındaki vesaikler arasında kambiyo senedi/kıymetli evrak bulunması durumunda, söz konusu kambiyo senedini/kıymetli evrakı, Banka'ya bu Sözleşme'ye istinaden devir ve temlik ettiğini, ilgili kambiyo senedi/kıymetli evrakı Banka'ya, Banka tarafından kabul edilecek şekilde devir/ciro ve teslim edeceğini, kabul, beyan ve taahhüt eder. Sayfa 2 / 3 Madde 2 – Devir Bildirimi ve Devir Teyidi Devir Eden, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Banka'ya devir ve temlikini, Amir Banka, Teyit Bankası, İhbar Bankası, Görevli Banka ve Rambursman Bankası gibi, Devir Konusu Akreditif Alacakları nedeniyle borçlu olan/ödemelere aracılık eden kişilere bildirip, bu kişilerden Devir Konusu Alacakların devir ve temliki ile ilgili olarak teyit alabileceğini (Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın daha önceden başkasına devir ve temlik edilmediği, Devir Konusu Akreditif Alacakları üzerinde haciz, rehin, intifa hakkı, tedbir ve benzeri takyidat bulunmadığı, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Banka'ya ödeneceği ile ilgili teyitler dâhil olmak üzere) Banka'nın talep etmesi durumunda, söz konusu bildirimi Devir Eden olarak bizzat yapıp teyidi alacağını, kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 3 – Devir Eden'in Taahhütleri Devir Eden: 3.1. Devir Konusu Akreditif Alacaklarını daha önce üç üncü kişilere devretmediğini ve devretmeyeceğini, Devir Konusu Akreditif Alacakları üzerinde haciz, rehin, intifa hakkı, tedbir ve benzeri takyidat bulunmadığını, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın devrini engelleyen herhangi bir durumun bulunmadığını ve bulunmayacağı, 3.2. Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın var olduğunu, 3.3. Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın (doğmamış olması durumunda) doğmasına (veya kısmen doğmasına) ve/veya Banka'ya ödenmemesine (veya eksik/kesinti yapılarak ödenmesine neden olabilecek her türlü davranıştan kaçınacağını, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın (doğmamış olması durumunda) doğması ve zamanında, gereği gibi, tam ve eksiksiz olarak Banka'ya ödenmesi için gerekli her türlü iş ve işlemi gerçekleştireceğini, Banka'nın da bu yönde hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, gerekli iş ve işlemleri gerçekleştirmeye yetkili olduğunu, 3.4. Banka'nın, Devir Konusu Akreditif Alacaklarını doğrudan Amir Banka, Teyit Bankası gibi borçlularından veya havale edilecek bir makam, merci, banka ve vezneden talep ve tahsil etmeye yetkili olduğunu, 3.5. Banka'nın Devir Konusu Akreditif Alacakları ile ilgili ödemeleri izleyebilmesi için gerekli her türlü bilgi, belge, hesap ve kayıtları takip etmeye ve incelemeye yetkili olduğunu, ancak yapılan ödemelerin yeterliliği konusunda araştırma yapmaya mecbur olmadığını, Devir Konusu Akreditif Alacakları ile ilgili tahsil işlemlerinin yürütülmesinden de sorumlu olmayacağını, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın tahsilini sağlamak için herhangi b ir işlem yapmak, kanuni takibe geçmek gibi mecburiyetinin bulunmadığını ve vaki olabilecek her türlü gecikmelerden sorumlu tutulmayacağını, 3.6. Devir Konusu Akreditif ile ilgili ihracat, alım satım ya da sair işlemle ilgili alacaklarını münhasıran Devir K onusu Akreditif aracılığı ile tahsil edeceğini, Devir Konusu Akreditif'in taraflarında ve koşullarında Banka'nın ön yazılı izni olmaksızın hiçbir değişiklik yapmayacağını, Devir Konusu Akreditif ile ilgili tüm işlemleri Banka üzerinden gerçekleştireceğini, 3.7. Banka'nın her türlü bilgi ve belge talebini karşılayacağını, 3.8. Bu Sözleşme'nin kurulması, ifası, icra ve Banka'nın bu Sözleşme kapsamındaki alacak, hak ve yetkilerinin kullanımı ile ilgili veya bunlarla doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan bir nedenle ortaya çıkabilecek her türlü vergi, resim, harç, fon, ceza ve benzeri mali Sayfa 3 / 3 yükümlülükler, ücret/komisyon ve giderleri ve bilcümle Banka zararını karşılayacağını, Banka'nın da hiçbir borç altında girmemek kaydıyla, bunları karşılayıp, Devir Eden Hesabına borç kaydedebileceğini, 3.9. Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın tamamının Banka'ya ödeneceğini, herhangi bir nedenden ötürü, Devir Konusu Akreditif Alacakları'nın Devir Eden hesabına ödenmesi durumunda, Banka'nın Devir Konusu Akreditif A lacakları Devir Eden hesabından Banka'nın kendi hesabına aktarabileceğini, kabul, beyan, taahhüt ve garanti eder. Madde 4 – Ek Sözleşme Niteliği Bu Sözleşme taraflar arasında vadeli ihracatın finansmanı çerçeve sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde vadeli ihracatın finansmanı çerçeve sözleşmesi hükümleri uygulanır. 3 sayfa ve birbirini takip eden 4 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Devir Eden Banka Adı, Soyadı / Unvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: Tarih: İmza: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6 /3 Ümraniye /İstanbul MERSİS No: 0068006387095226 E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası: 0216 676 20 00 Faks Numarası: 0216 676 29 27 Tarih: İmza