Genele Açık / Public 1 / 3 *01-02512005/R04* MÜŞTERİ SINIFLANDIRMA FORMU Değerli Müşterimiz, Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. yatırım hizmet ve faaliyetleri kapsamında işlem yapacak olan tüm müşterilerini Sermaye Piyasası Kurulu düzenlemelerinde belirtilen esaslar doğrultusunda profesyonel ya da g enel müşteri olarak sınıflandırmak, müşterilerine bu sınıflandırmaya uygun olarak hizmet sunmak ve yükümlülüklerini yerine getirmek zorundadır. Bu kapsamda Bankamızca tarafından yapılan değerlendirme sonucu yer aldığınız sınıf, sınıflandırma kriterleri ve ilgili mevzuat hükümleri aşağıda bilgilerinize sunulmaktadır. Ait olduğunuz müşteri sınıfının gerektirdiği kriterlerin sağlanamadığı durumlarda Bankamız uygun sınıflandırmanın yapılabilmesi için gerekli tedbirleri alır. 1. PROFESYONEL MÜŞTERİLER Profesyonel müşteri, kendi yatırım kararlarını verebilecek ve üstlendiği riskleri değerlendirebilecek tecrübe, bilgi ve uzmanlığa sahip müşteriyi ifade eder. Bir müşterinin profesyonel müşteri olarak dikkate alınabilmesi için aşağıdaki kuruluşlardan biri olması ya d a sayılan nitelikleri haiz olması gerekir: a) Aracı kurumlar, bankalar, portföy yönetim şirketleri, kolektif yatırım kuruluşları, emeklilik yatırım fonları, sigorta şirketleri, ipotek finansman kuruluşları, varlık yönetim şirketleri ile bunlara muadil yurt dışında yerleşik kuruluşlar. b) Emekli ve yardım sandıkları, 17/7/1964 tarihli ve 506 sayılı Sosyal Sigortalar Kanunu'nun geçici 20. maddesi uyarınca kurulmuş olan sandıklar. c) Kamu kurum ve kuruluşları, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Dünya Bankası v e Uluslararası Para Fonu gibi uluslararası kuruluşlar. d) Nitelikleri itibarıyla bu kurumlara benzer olduğu Kurulca kabul edilebilecek diğer kuruluşlar. e) Aktif toplamının 50 0.000.000 Türk Lirası, yıllık net hâsılatının 1.000.000.000 Türk Lirası, öz serma yesinin 5 0.000.000 Türk Lirasının üzerinde olması kıstaslarından en az ikisini taşıyan kuruluşlar. f) Talebe dayalı olarak profesyonel müşteri kabul edilen müşteriler. Profesyonel müşteriler, Sermaye Piyasası Kurulu'nun ilgili düzenlemelerine göre "Nitelik li Yatırımcı" olarak kabul edilir. Müşterinin, profesyonel müşteri olarak dikkate alınmak istemediği ve bu talebini işbu form ile yazılı olarak Bankamıza ilettiği durumlarda, Bankamız Müşteri'yi, genel müşteri olarak sınıflandırır. Profesyonel müşteriler, mevcut durumlarında yer aldıkları sınıfın değiştirilmesini gerektirecek herhangi bir değişiklik olduğunda bankamızı derhal bilgilendirmekle yükümlüdür. 2 / 3 2. GENEL MÜŞTERİLER: Profesyonel müşteri tanımı kapsamına girmeyen müşteriler "genel müşteri" olarak ka bul edilir. 3. TALEBE DAYALI OLARAK PROFESYONEL MÜŞTERİ KABUL EDİLEBİLECEK MÜŞTERİLER Genel müşterilerden aşağıdaki nitelikleri haiz olanlar, işbu form ile yazılı olarak talep etmeleri ve aşağıdaki şartlardan en az ikisini sağladıklarını tevsik etmeleri durumunda, yatırım kuruluşunun sunabileceği hizmet ve faaliyetlerden profesyonel müşteri sıfatıyla yararlanabilir: a) İşlem yapılması talep edilen piyasalarda son 1 yıl içinde , her 3 aylık dönemde en az 5.000.000 Türk Lirası hacminde ve en az 10 adet işlem gerçekleştirmiş olmaları b) Nakit mevduatlarının ve sahip olduğu sermaye piyasası araçlarının da dâhil olduğu finansal varlıkları toplamının 10.000.000 Türk Lirası tutarını aşması c) Finans alanında üst düzey yönetici pozisyonlarından birinde en az 2 yıl görev yapmış olması veya sermaye piyasası alanında en az 5 yıl ihtisas personeli olarak çalışmış olması veya Sermaye Piyasası Faaliyetleri İleri Düzey Lisansı veya Türev Araçl ar Lisansına sahip olması. Yukarıda belirtilen şartlardan sadece (b) bendindeki şartı sağlayan genel müşteriler, Sermaye Piyasası Kurulu'nun ilgili düzenlemelerine göre "Nitelikli Yatırımcı" olarak kabul edilir. 4. YER ALDIĞINIZ MÜŞTERİ SINIFI *Müşteri yer aldığı sınıfa uygun olarak aşağıdaki imza bölümlerinden sadece bir tanesini imzalayacaktır. 3 / 3 3 sayfa ve birbirini takip eden 4 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. PROFESYONEL MÜŞTERİ Profesyonel Müşteri olarak sınıflandırılmayı kabul ediyorum/ediyoruz. Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: Tarih: İmza: Genel Müşteri olarak sınıflandırılmayı talep ederim/ederiz. Müşteri Adı Soyadı/ Unvanı: Tarih: İmza : GENEL MÜŞTERİ Genel Müşteri olarak sınıflandırılmayı kabul ediyorum/ediyoruz. Tarih: İmza: Talebe Dayalı Profesyonel Müşteri olarak sınıflandırılmayı talep ederim/ederiz. Tarih: İmza :