Genele Açık / Public *01-02502270/R02* 1 | 12 KONFORLU HESAP SÖZLEŞMESİ ÖN BİLGİLENDİRME FORMU 1 Taraflar Konforlu Hesap Sözleşmesi (" Sözleşme") ana faaliyet konusu bankacılık olan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (" Banka") ile bu Sözleşmeyi internet bankacılığı/ mobil bankacılık vb. elektronik bankacılık kanallarını kullanmak suretiyle onaylayan müşteri (" Müşteri") arasında hüküm doğurur. 2 Amaç ve Kapsam 2.1 Amaç Konforlu Hesap Sözleşmesi, Müşteri adına açılacak özel cari hesapta (" Özel Cari Hesap ") bulunan bakiyenin (" Yatırım Tutarı ") bir kısmının Banka tarafından Müşteri adına açılacak kar zar ortaklığı sözleşmesine dayalı katılma hesabına (" Katılma Hesabı ") bir kısmının ise ilgili mevzuat kapsamında Banka tarafından Müşteri'ye Sözleşme hükümlerine göre belirlenen kira sertifikalarının (" Kira Sertifikaları") geri alım vaadiyle satılması, Müşteri tarafından da Kira Sertifikalarının Banka'dan geri satım vaadiyle alınması işlemine (" Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi") konu edilmesine ilişkin olarak Taraflar hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesi amacıyla akdedilmiştir. Sözleşme kapsamında Özel Cari Hesap, Katılma Hesabı ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi birlikte "Konforlu Hesap" olarak anılacaktır. 2.2 Kapsam Sözleşme, ilgili mevzuat kapsamında çerçeve sözleşme niteliğinde olup, bu Sözleşme'nin düzenlenme Tarihi itibarı ile açılmış ve düzenlenme Tarihinden sonra açılacak Konforlu Hesaplarını kapsar. Konforlu Hesap kapsamındaki Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi ve Katılma Hesapları dışında Banka ile Müşteri arasında gerçekleştirilecek geri alım vaadiyle satım ve geri satım vaadiyle alım işlemleri ve katılma hesapları Sözleşme kapsamında değildir. 3 Uygulanacak Hükümler Sözleşme, Banka ile Müşteri arasında akdedilen/akdedilecek bankacılık işlemleri sözleşmesinin ("BİS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Taraflar arasından birden fazla BİS olması halinde, düzenlenme tarihi itibarı ile en güncel olanı dikkate alınacaktır. Birden fazla Müşteri olması halinde, tüm Müşterilerin birlikte "müşteri" sıfatı ile taraf olduğu, bunun olmaması halinde ise 2 | 12 herhangi bir Müşteri'nin Banka ile akdettiği düzenleme tarihi en güncel BİS dikkate alınacaktır. 4 Yatırım Tutarına İlişkin Sınırlamalar ve Yatırımın Dağılımı 4.1 Genel Olarak Sınırlamalar ve Dağılım Müşteri tarafından Konforlu Hesaba yapılabilecek asgari (" Asgari Yatırım Tutarı") ve azami ("Azami Yatırım Tutarı ") Yatırım Tutarları (" İzin Verilen Yatırım Tutarları ") ve Yatırım Tutarı'nın ne kadarlık kısmının Katılma Hesabında (" Katılma Hesabı Oranı ") ne kadarlık kısmının Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminde (" Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Oranı ") değerlendirileceği (" Yatırım Dağılımı ") Banka tarafından www.turkiyefinans.com.tr adresli internet sitesinde (veya Banka tarafından belirlenecek başka bir internet sitesinde) (" Banka İnternet Sitesi ") ilan edilir veya Müşteri'ye bildirilir. Müşteri sunulan Yatırım Dağılımlarından birisini seçebilir. Banka İzin Verilen Yatırım Tutarlarını ve Yatırım Dağılımını, Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir ("Sınırlama ve Dağılım Değişikliği "). Bu durum Sınırlama ve Dağıtım Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesaplarını etkilemez. Ancak Sınırlama ve Dağıtım Değişikliğinden sonra açılacak veya yenilenecek Konforlu Hesaplarına Banka tarafından ilan edilen veya Müşteri'ye bildirilen İzin Verilen Yatırım Tutarları ve Yatırım Dağılımı uygulanır. 4.2 Katılma Hesabı Yatırım Tutarı ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı Bu Sözleşme açısından Yatırım Tutarının Katılma Hesabı Oranı kadar ki kısmı " Katılma Hesabı Yatırım Tutarı ", Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Oranı kadar ki kısmı " Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı " olarak anılacaktır. Yatırım Tutarına, Katılma Hesabı Yatırım Tutarına ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarına yapılan atıflar bu Sözleşme ve BİS hükümlerine uygun olarak bunlardan para çekilmesi veya yatırılması yahut sair sebeplerden ötürü meydana gelebilecek her türlü değişikliği de kapsar. 5 Getiri Oranları 5.1 Katılma Hesabı Kara Katılma Oranları Katılma Hesaplarında kara katılma oranı (" Kara Katılma Oranı ") Banka tarafından belirlenir ve Banka İnternet Sitesinde ilan edilir veya Müşteri'ye bildirilir. Banka Kara Katılma Oranını, Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir (" Kara Katılma Oranı Değişimi "). Bu durum Kara Katılma Oranı Değişimi 3 | 12 önce açılan Konforlu Hesaplarını etkilemez. Ancak Kara Katılma Oranı Değişiminden sonra açılacak veya yenilenecek Konforlu Hesaplarında Kara Katılma Oranı Değişimi uygulanır. 5.2 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Geri Alım Bedeli / Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı Getirisi Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminde, Banka'nın Kira Sertifikalarını Müşteri'den geri alım bedeli ("Geri Alım Bedeli "), (aşağıda tanımlandığı şekilde) Konforlu Hesap Vadesi süresinde gerçekleştirilecek her bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi için, ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine ilişkin Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı ile ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirildiği tarih ile ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi arasındaki Türkiye İstatistik Kurumu tarafından kamuya açıklanmış olan tüketici fiyatları endeksi oranını (" Enflasyon Farkı ") geçememek kaydıyla, Banka tarafından belirlenen ve Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteri'ye bildirilen oran üzerinden hesaplanacak getiri tutarının ("Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi ") toplamıdır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getiri, Banka İnternet Sitesinde/Müşteri'ye yapılan bildirimde daha yüksek bir oran belirlenmiş olsa dahi Enflasyon Farkını geçemez. Banka Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisini Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir ("Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi Değişimi "). Bu durum Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi Değişimi'nden önce gerçekleştirilen Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemini etkilemez. Ancak aynı Konforlu Hesap kapsamında olsa dahi, müteakip Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemlerine Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi Değişimi uygulanır. 6 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine Konu Kira Sertifikaları 6.1 Kira Sertifikaları'nın Belirlenmesi Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu Kira Sertifikaları ilgili mevzuatta belirtilen kriterlere ve teminat oranlarına uygun olarak münhasıran Banka tarafından belirlenecektir. Bu kapsamda Banka TF Varlık Kiralama A.Ş. (" TF VKŞ ") ve Hazine Müsteşarlığı Varlık Kirama A.Ş. ("Hazine VKŞ ") tarafından Türk Lirası veya yabancı para cinsinden ihraç edilen kira sertifikalarını Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu Kira Sertifikası olarak belirleyebilir. İlgili mevzuattaki sınırlamalara tabi olarak Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirildiği para birimi ile Kira Sertifikalarının aynı para biriminde olma zorunluluğu yoktur. TF VKŞ ve Hazine VKŞ dışındaki ihraççılar tarafından ihraç edilen kira sertifikaları 4 | 12 Banka İnternet Sitesinde ilan edilmedikçe veya Müşteri'ye bildirim yapılmadıkça, Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu edilmeyecektir. 6.2 Kira Sertifikaları'nın Teslimi İlgili mevzuat kapsamında Kira Sertifikaları fiziken veya Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş. ("MKK") yahut başka bir merkezi saklama kuruluşu nezdinde kayden Müşteri'ye teslim edilmeyecek olup, her bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi kapsamındaki işlemler hesaben gerçekleştirilecektir. Bu kapsamda Kira Sertifikaları ilgili mevzuat hükümlerine uygun olarak İstanbul Takas ve Saklama Bankası A.Ş. (" Takasbank") veya muhabirleri nezdinde depo edilecektir ("Depo'ya Teslim"). Depo'ya Teslim Kira Sertifikaları'nın hükmen teslim esasları çerçevesinde Müşteri'ye teslimi anlamına gelir. (Aşağıda tanımlandığı şekilde) Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi süresince hem Banka'nın hem de Müşteri'nin ilgili Kira Sertifikaları üzerinde tasarruf yetkisi olmayacaktır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminin Vadesinde Kira Sertifikaları Banka'ya hesaben teslim edilecek (" Depo'dan Geri Alım ") ve Banka'nın tasarrufuna bırakılacaktır. 6.3 Kira Sertifikalarının Getirisi Kira Sertifikalarının getirisi Banka'ya ait olacaktır. Şüpheye mahal vermemek için belirtmek gerekir kir Kira Sertifikalarından elde edilecek getiri, bu Sözleşme kapsamında Müşteri'ye ödenecek Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi olmayıp, Kira Sertifikaları'nın yatırımcılarına ödenecek kar payı, kupon ödemesi ve benzeri getiri ödemelerini ifade etmektedir. 7 Vade 7.1 Konforlu Hesap Vadesi Konforlu Hesabın açılabileceği vadeler (" Konforlu Hesap Vadesi ") Banka İnternet Sitesinde ilan edilecek veya Müşteri'ye bildirilecektir. Banka Konforlu Hesap Vadesini Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir (" Vade Değişikliği"). Bu durum Vade Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesapları etkilemez. Ancak Vade Değişikliğinden sonra açılacak veya yenilenecek Konforlu Hesaplara Vade Değişikliği uygulanır. 7.2 Katılma Hesabı Vadesi Konforlu Hesap Vadesi ile Katılma Hesabı vadesi ("Katılma Hesabı Vadesi") aynıdır. 5 | 12 7.3 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi Her bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin vadesi (" Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi") 1 (bir) İş Günüdür ve Sözleşme hükümlerindeki şartların gerçekleşmesine tabi olarak, Konforlu Hesap Vadesine kadar her İş Günü Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilecektir. Şu kadar ki Banka'nın portföyünde Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirileceği anda Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı kadar Kira Sertifikası olmaması halinde, ilgili İş Günleri Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecek, ilgili İş Günleri Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı, Özel Cari Hesapta kalacaktır. Banka'nın portföyünde Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı kadar Kira Sertifikası olmasına karşın, Banka ile geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleştirilen diğer müşterilerin de talepleri dikkate alındığında, Banka portföyündeki Kira Sertifikaları tüm müşterilerin taleplerini karşılamaya yetmiyorsa, Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu Kira Sertifikaları, Müşteri'nin tüm müşteri talepleri içerisindeki payı oranında olacaktır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı'nın, Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteriye bildirilen geri alım vaadiyle satım asgari yatırım tutarının (" Asgari Geri Alım Vaadiyle Satım Yatırım Tutarı") altına düşmesi halinde, ilgili İş Günü Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleşmeyecek, Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı Özel Cari Hesapta kalacaktır. Banka Asgari Geri Alım Vaadiyle Satım Yatırım Tutarını Banka İnternet Sitesi'nde ilan etmek veya Müşteri'ye bildirmek kaydıyla değiştirebilir. Bu Sözleşme'nin hiçbir hükmü Banka'yı Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminin gerçekleştirileceği anda, portföyünde Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminin gerçekleşmesi için yeteri kadar Kira Sertifikası bulundurma borcu altına sokmaz. 8 Yenileme 8.1 Genel Olarak Konforlu Hesap, Konforlu Hesap Vadesinden Müşteri'nin ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın bu Sözleşme'nin ve BİS'in hüküm ve koşullarına tabi olarak kendiliğinden yenilenir. 8.2 Dikkate Alınacak Yatırım Tutarı Yenilemelerde İzin Verilen Yatırım Tutarlarına ilişkin sınırlamalara tabi olarak, yenileme tarihi Konforlu Hesap kapsamındaki Özel Cari Hesapta yer alan Yatırım Tutarı dikkate alınarak 6 | 12 belirlenir. Bu kapsamda Özel Cari Hesapta Yatırım Tutarı, yenileme tarihi itibarı ile geçerli Yatırım Dağılımı dikkate alınarak Katılma Hesabına ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşl emine konu edilecektir. 8.3 İzin Verilen Yatırım Tutarları Açısından Yenileme Yenilemelerde Yatırım Tutarı Asgari Yatırım Tutarı altında kalıyorsa yenileme gerçekleşmez ve Konforlu Hesap kapsamında Banka tarafından yapılması gereken ödemelerin tamamı Özel Cari Hesaba aktarılır. Yenilemelerde Yatırım Tutarı'nın Azami Yatırım Tutarı'nın üzerinde olması halinde sadece Azami Yatırım Tutarı kadar kısım Konforlu Hesap kapsamında Yatırım Tutarı olarak dikkate alınır. 8.4 Vade Değişikliği Halinde Yenileme Vade Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesaplarının yenilenmelerinde Vade Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesap Vadesi, Banka tarafından ilan edilen veya Müşteri'ye bildirilen Konforlu Hesap Vadeleri arasında yer almıyorsa Konforlu Hesap yenilemez ve bu Sözleşme ve BİS kapsamında Banka tarafından yapılması gereken tüm ödemeler Özel Cari Hesaba aktarılır. 9 Konforlu Hesap Açılışı 9.1 Talep Formu Müşteri Banka nezdinde Konforlu Hesap açmak istediğinde, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğinde Konforlu Hesap Talep Formunu ("Talep Formu") doldurarak Banka'ya ilecektir ("Konforlu Hesap Açılış Talebi "). Konforlu Hesap Açılış Talebi internet bankacılığı ve mobil bankacılık aracılığı ile veya Banka tarafından kabul edilmesi halinde, e -posta, SMS, ATM ve faks gibi iletişim araçlarının kullanılması suretiyle yahut Banka tarafından kaydı tutulan telefon vasıtasıyla Banka'ya iletilebilir. 9.2 Banka'nın Kabulü Banka Müşteri'nin Konforlu Hesap Açılış Talebini kabul edip etmemekte serbesttir. Banka tarafından Yatırım Tutarı'nın Banka tarafından bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Katılma Hesabına ve/veya Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine yönlendirilmesi Banka'nın Konforlu Hesap Açılış Talebini kabul ettiği anlamına gelir. 7 | 12 9.3 Özel Cari Hesabın Açılması Banka tarafından Müşteri'nin Konforlu Hesap Açılış Talebi'nin kabul edilmesi halinde, Banka tarafından ilgili Konforlu Hesap kapsamında kullanılmak üzere yeni bir Özel Cari Hesap açılacaktır. Yenilemelerde de aynı Özel Cari Hesap kullanılacaktır. 9.4 Konforlu Hesabın Aktif Hale Gelmesi Konforlu Hesap, Müşteri'nin Konforlu Hesabına İzin Verilen Yatırım Tutarları içerisindeki Yatırım Tutarını geçmesi ile birlikte (" Aktivasyon Tarihi") aktif hale gelir. Katılma Hesapları açısından valör tarihi Aktivasyon Tarihini takip eden İş Günüdür. İzin Verilen Yatırım Tutarları içerisinde kalan Yatırım Tutarı (aşağıda tanımlandığı şekilde) İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatleri içerisinde Müşteri'nin hesabına geçmişse Aktivasyon Tarihi itibarı ile bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemleri gerçekleşmeye başlayacaktır. Aksi takdirde, Geri Alım Vaadiyse Satım İşlemleri Aktivasyon tarihini takip eden İş Günü gerçekleşmeye başlayacaktır. 10 Vadeden Önce Para Çekilmesi 10.1 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Açısından Her bir İş Günü 09:00 ile 16:00 arasında (" İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatleri ") Müşteri kalan Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı kadar para çekebilir. Banka, Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya Müşteri'ye bildirimde bulunmak kaydıyla, İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatlerini değiştirebilir. Her durumda İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saati'nin başlangıcının Takasbank'ın Depo'dan Geri Alım için belirlediği son saatten en az 1 saat (veya Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteriye bildirilen saat) sonrası, İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saati'nin sona ermesinin ise Takasbank'ın Depo'ya Teslim için belirlediği son saatten en az 1 saat (veya Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteriye bildirilen saat) öncesi olması gerekmektedir. Takasbank tarafından yapılacak Depo'dan Geri Alım ve Depo'ya Teslim saatleri bu kurala aykırı olarak değiştirilirse, İzin Verilen İşlem Saatleri Banka İnternet Sitesinde ilan edilmese veya Müşteri'ye bildirim yapılmasa dahi kendiliğinden değişmiş sayılır. İzin Verilen İşlem Saatleri dışında Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı'nın çekilmesi Banka'nın ön yazılı iznine tabidir. Bu halde Banka Müşteri'nin çekmek istediği tutarı Müşteri'ye öder. Bakiye, Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesinde Müşteriye 8 | 12 ödenir. İlgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesinden önce kısmen de olsa para çekimi halinde, Müşteri Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi için getiri ödenmesi talebinde bulunamaz. 10.2 Katıma Hesabı Açısından Katılma Hesabı Vadesinden önce, Katılma Hesabından para çekilmesi Banka'nın ön iznine tabi olup, Banka'nın ön izni ile Katılma Hesabı Vadesinden önce para çekilmesi halinde, Katılma Hesabından kar elde edilmiş veya zarar meydana gelmemişse çekilen Katılma Hesabı Yatırım Tutarı kadar, zarar edilmişse birim hesabı değer kadar Müşteri'ye ödeme yapılır. Katılma Hesabı Yatırımı'nın kalan kısım için, Katılma Hesabında kar elde edilmesi halinde, söz konusu karın Müşteri'ye aktarılıp aktarılmayacağı ilgili mevzuata tabi olarak münhasıran Banka'nın takdirindedir. 11 Vadeden Önce Para Yatırılması 11.1 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Açısından Müşteri, Konforlu Hesap açılırken veya yenilenirken bu Sözleşme hükümlerine uygun olarak belirlenen Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarını geçmemek kaydıyla, Konforlu Hesabına, Konforlu Hesap ile aynı para biriminde para yatırabilir. İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatleri dışında yatırılan tutarlar bu Sözleşmedeki hüküm ve koşullara tabi olarak bir sonraki İş Günü Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu edilebilir. 11.2 Katılma Hesapları Açısından Katılma Hesaplarına, Katılma Hesabı açıldıktan sonra para yatırılması mümkün değildir. 12 Sözleşme'nin Süresi ve Feshi 12.1 Sözleşme'nin Süresi Bu Sözleşme süresiz olarak akdedilmiştir. 12.2 Sözleşme'nin Feshi (a) Her bir Taraf Konforlu Hesap Vadesine, Katılma Hesabı Vadesine ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi vadesine ilişkin sınırlamalara tabi olarak dilediği zaman Sözleşmeyi fesh edebilir ("Süreli Fesih"). (b) Banka, Müşteri'nin Sözleşme konusu yükümlüklerini yerine getirmemesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat tahtında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Sözleşmeye konu işlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Banka'ya olan başkaca borçlarını 9 | 12 ödememesi; Banka tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin banka nezdindeki hesapları hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması, Müşteri'nin iflasının talep edilmesi, iflas etmesi, konkordato talep etmesi, finansal yeniden yapılandırmaya başvurması veya bu hususlarda Müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir davranışta bulunması; işbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması; Müşteri'nin Banka tarafından hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması; Müşteri'nin Banka da huzuru bozacak davranışlarının süreklilik arz etmesi veya Sözleşme konusu ürün/hizmet/hesapların son işlem tarihinden itibaren 5 (beş) yıl süre ile kullanılmaması ve bunlarla sınırlı olmaksızın haklı herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak sureti ile Sözleşmeyi fesh edebilir ("Haklı Nedenle Fesih"). 12.3 Feshin Sonuçları a) Süreli Fesih halinde yürürlükte olan Konforlu Hesaplar, ilgili Konforlu Hesap Vadesi itibarı ile kapatılır ve Müşteri'nin Konforlu Hesap kapsamında hak edeceği tutarların tamamı Özel Cari Hesaba aktarılır. b) Haklı Nedenle Fesih halinde Katılma Hesabı, Katılma Hesabı Vadesi beklenmeksizin kapatılır, yeni bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi yapılmaz. Müşteri'ye Katılma Hesabından kar elde edilmesi veya zarar edilmemesi halinde bakiye Katılma Hesabı Yatırımı, zarar edilmesi halinde ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi açısından da Müşteri sadece bakiye Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarını talep edebilir. Banka'nın Haklı Nedenle Feshe dayalı her türlü hakkı saklıdır. c) Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliğinin 13/1. maddesi uyarınca Müşteri'nin para piyasası işlemleri ve devredilebilir menkul kıymet işlemlerinde geriye dönük olarak cayma hakkı bulunmamaktadır. 13 Banka'nın Takas, Mahsup, Rehin ve Hapis Hakkı 13.1 Takas ve Mahsup Hakkı Banka BİS, diğer sözleşmeler ve mevzuat kapsamında Müşteri'ye takas ve mahsup hakkını kullanabilir. Bu halde Banka dilerse Katılma Hesabında, dilerse Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarından, dilerse Geri Alım Bedelinden, dilerse de Özel Cari Hesaptan tahsilat 10 | 12 yapabilir. Banka tarafından yapılan tahsilat neticesinde Yatırım Tutarı İzin Verilen Yatırım Tutarının altına düşerse, ilgili Konforlu Hesap yenilenmeyecektir. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı'nın takas ve mahsup sonucu Asgari Geri Alım Vaadiyle Satım Yatırım Tutarı altına düşerse, Konforlu Hesap Vadesi için de olsa dahi yeni Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecektir. Bu halde Müşteri hiçbir şekilde getiri kaybından dolayı Banka'dan talepte bulunamaz. 13.2 Rehin ve Hapis Hakkı Banka, BİS, diğer sözleşmeler ve mevzuat kapsamında Müşteri'ye karşı rehin ve hapis hakkını kullanarak Konforlu Hesap kapsamındaki Özel Cari Hesaba bloke koyması halinde, bloke tarihinden sonra yeni Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecek ve Konforlu Hesap yenilenmeyecektir. Blokenin kalkması halinde Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla yeniden Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi yapmaya başlayabilir ve Konforlu Hesabını yenileyebilir. Banka'nın Özel Cari Hesaba bloke konulmasında sonra Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirme ve yenileme yapma hakkı saklıdır. 14 Takyidatlar Müşteri'nin Konforlu Hesap kapsamındaki Özel Cari Hesabı, Katılma Hesabı veya Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi kapsamındaki alacakları hakkında herhangi bir haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması yahut bunlar üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkın dışında başkaca bir takyidat tesis edilmiş olması halinde, ilgili kararın veya diğer takyidatın Banka tarafından öğrenildiği andan itibaren sonra yeni Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecek ve Konforlu Hesap yenilenmeyecektir. İlgili kararın veya takyidatın kalkması veya Konforlu Hesabını kısmen veya tamamen etkilememesi halinde Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla yeniden Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi yapmaya başlayabilir ve Konforlu Hesabını yenileyebilir. 15 Çeşitli Hükümler 15.1 Sözleşme'nin Değiştirilmesi Müşteri, Sözleşmenin herhangi bir hükmünün, elektronik ortamda onayı alınmak suretiyle değiştirilebileceğini, ilgili formlara elektronik ortam onay alınabileceğini kabul eder. 11 | 12 15.2 Taraf Değişikliği Müşteri bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini üçüncü kişilere devredemez. Banka bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini mevzuatın izin vermediği durumlar saklı kalmak kaydıyla üçüncü kişilere devredebilir. 15.3 İş Günü Bu Sözleşme açısından " İş Günü " ifadesi Banka'nın açık olduğu günler ile Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemleri açısından ayrıca Takasbank'ın veya muhabirlerinin Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirilmesi için açık olduğu günleri ifade eder. Cumartesi ve Pazar günleri İş Günü olarak değerlendirilmez. 15.4 Banka İnternet Sitesi İlanları ve Müşteriye Yapılan Bildirimler Banka İnternet Sitesinde herhangi bir konuya ilişkin ilan yapılması ve aynı konuya ilişkin Banka İnternet Sitesinde ilandan sonra Müşteri'ye farklı yönde bildirim yapılması halinde, Müşteri'ye yapılan bildirim geçerli olur. Şu kadar ki Banka Müşteri'ye bildirimden sonra Banka İnternet Sitesinde aynı konuya ilişkin farklı yönde bir ilan yapılırsa, Banka İnternet Sitesindeki ilan öncelikli olarak uygulanır. Müşteri'ye yapılacak bildirimler kalıcı veri saklayıcının kullanılması suretiyle veya BİS'de öngörülen diğer yöntemlerle yapılabilir. 15.5 Gider, Masraf ve Vergiler Bu Sözleşme'den kaynaklanan her türlü gider, masraf, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler ile bunların ferileri Müşteri tarafından karşılanacaktır. Banka bunları karşılayıp, Müşteri hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 15.6 Kira Sertifikalarına İlişkin Riskler Müşteri, TF VKŞ tarafından ihraç edilen Kira Sertifikalarına ilişkin ilişkin izahnamenin www.turkiyefinans.com.tr, www.tfvarlikkiralama.com.tr ve www.oyakyatirim.com.tr adreslerinde ve TF VKŞ'nin www.kap.org.tr adresinde yapmış olduğu duyurularda erişime açık olduğunu bildiğini ve izahnamede yer alan tüm hususları kabul ederek bu Sözleşmeyi akdettiğini kabul ve beyan eder. 12 | 12 15.7 Müşteri'nin Başvuru Hakları Müşteri Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun düzenlemeleri kapsamına giren konularda Tüketici Hakem Heyetlerine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Bireysel Müşteri Hakem Heyetine ve Tüketici Mahkemelerine başvurabilir. 15.8 Banka'nın Hakları ve Feragat Etmeme Banka, bu Sözleşme veya ilgili mevzuat ile kendisine tanınan hakları ve yetkileri kullanıp kullanmamakta veya bu hakları kısmen veya tamamen kullanmakta serbesttir. Banka, Müşteri'ye karşı bu hakların kullanıp kullanılmamasından dolayı doğrudan veya dolaylı olarak sorumlu tutulamaz. Banka'nın bu Sözleşme'de, BİS'te veya ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hakkını kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi bunlardan feragat ettiği anlamına gelmez ve bu Sözleşme kapsamındaki herhangi bir hakkın bir kere ya da kısmen kullanılması bu hakkın daha sonra kullanılmasını ya da başka bir hakkın kullanılmasını engellemez. 15.9 Ayrılabilirlik Bu Sözleşme'nin herhangi bir hükmünün uygulanacak hukuk uyarınca geçersiz veya icra edilemez sayılması halinde, söz konusu hüküm Sözleşme'den ayrılmış sayılacaktır ve bu hükmün yerine bu hükmün etkisine mümkün olduğu kadar yakın bir etkiye sahip ancak uygulanacak hukuka uygun ve geçerli yeni bir hüküm getirilecektir. Herhangi bir hükmün geçersiz veya icra edilemez sayılması bu Sözleşme'nin diğer hükümlerinin geçerliliğini ve icra edilebilirliğini etkilemeyecektir. 15.10 Sözleşme'nin Bütünlüğü Bu Sözleşme, buradaki konuya ilişkin taraflar arasındaki mutabakatın tamamını teşkil etmekte olup, bu Sözleşme ile ilgili olarak Taraflar arasında daha önce akdedilen veya müzakere edilen sözleşmelerin önüne geçmektedir. 16 Müşteri'nin Başvuru Hakları 13 | 12 17 Sözleşme Nüshası Müşteri, Sözleşme ilişkisinin devam ettiği süre içinde herhangi bir ücret ödemeksizin Sözleşmenin kâğıt üzerinde yazılı bir örneğini Türkiye Finans Katılım Bankası Şubelerinden talep edebilir. 12 sayfa ve birbirini takip eden 17 ana maddeden oluşan işbu Form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Konforlu Hesap Sözleşmesi Ön Bilgilendirme Formu'nu okudum, anladım. ………………………………………………………………………………………….. 1 | 12 KONFORLU HESAP SÖZLEŞMESİ 1 Taraflar Bu Konforlu Hesap Sözleşmesi (" Sözleşme") ana faaliyet konusu bankacılık olan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (" Banka") ile bu Sözleşmeyi internet bankacılığı/ mobil bankacılık vb. elektronik bankacılık kanallarını kullanmak suretiyle onaylayan müşteri ("Müşteri") arasında hüküm doğurur. 2 Amaç ve Kapsam 2.1 Amaç Bu Sözleşme, Müşteri adına açılacak özel cari hesapta ("Özel Cari Hesap") bulunan bakiyenin ("Yatırım Tutarı ") bir kısmının Banka tarafından Müşteri adına açılacak kar zar ortaklığı sözleşmesine dayalı katılma hesabına (" Katılma Hesabı ") bir kısmının ise ilgili mevzuat kapsamında Banka tarafından bu Sözleşme hükümlerine göre belirlenen kira sertifikalarının ("Kira Sertifikaları") geri alım vaadiyle satılması, Müşteri tarafından da Kira Sertifikalarının Banka'dan geri satım vaadiyle alınması işlemine (" Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi ") konu edilmesine ilişkin olarak Taraflar hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesi amacıyla akdedilmiştir. Sözleşme kapsamında Özel Cari Hesap, Katılma Hesabı ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi birlikte "Konforlu Hesap" olarak anılacaktır. 2.2 Kapsam Bu Sözleşme, ilgili mevzuat ka psamında çerçeve sözleşme niteliğinde olup, bu Sözleşme'nin düzenlenme tarihi itibarı ile açılmış ve düzenlenme tarihinden sonra açılacak Konforlu Hesaplarını kapsar. Konforlu Hesap kapsamındaki Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi ve Katılma Hesapları dışında Banka ile Müşteri arasında gerçekleştirilecek geri alım vaadiyle satım ve geri satım vaadiyle alım işlemleri ve katılma hesapları Sözleşme kapsamında değildir. 3 Uygulanacak Hükümler Bu Sözleşme, Banka ile Müşteri arasında akdedilen/akdedilecek bankacılık işlemleri sözleşmesinin (" BİS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Taraflar arasından birden fazla BİS olması halinde, düzenleme tarihi itibarı ile en güncel olanı dikkate alınacaktır. Birden fazla Müşteri olması halinde, tüm Müşterilerin birlikte "müşteri" sıfatı ile taraf olduğu, bunun 2 | 12 olmaması halinde ise herhangi bir Müşteri'nin Banka ile akdettiği düzenleme tarihi en güncel BİS dikkate alınacaktır. 4 Yatırım Tutarına İlişkin Sınırlamalar ve Yatırımın Dağılımı 4.1 Genel Olarak Sınırlamalar ve Dağılım Müşteri tarafından Konforlu Hesaba yapılabilecek asgari (" Asgari Yatırım Tutarı") ve azami ("Azami Yatırım Tutarı ") Yatırım Tutarları (" İzin Verilen Yatırım Tutarları ") ve Yatırım Tutarı'nın ne kadarlık kısmının Katılma Hesabında (" Katılma Hesabı Oranı ") ne kadarlık kısmının Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminde (" Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Oranı ") değerlendirileceği (" Yatırım Dağılımı ") Banka tarafından www.turkiyefinans.com.tr adresli internet sitesinde (veya Banka tarafından belirlenecek başka bir internet sitesinde) (" Banka İnternet Sitesi ") ilan edilir veya Müşteri'ye bildirilir. Müşteri sunulan Yatırım Dağılımlarından birisini seçebilir. Banka İzin Verilen Yatırım Tutarlarını ve Yatırım Dağılımını, Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir ("Sınırlama ve Dağılım Değişikliği "). Bu durum Sınırlama ve Dağıtım Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesaplarını etkilemez. Ancak Sınırlama ve Dağıtım Değişikliğinden sonra açılacak veya yenilenecek Konforlu Hesaplarına Banka tarafından ilan edilen veya Müşteri'ye bildirilen İzin Verilen Yatırım Tutarları ve Yatırım Dağılımı uygulanır. 4.2 Katılma Hesabı Yatırım Tutarı ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı Bu Sözleşme açısından Yatırım Tutarının Katılma Hesabı Oranı kadar ki kısmı " Katılma Hesabı Yatırım Tutarı ", Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Oranı kadar ki kısmı " Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı " olarak anılacaktır. Yatırım Tutarına, Katılma Hesabı Yatırım Tutarına ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarına yapılan atıflar bu Sözleşme ve BİS hükümlerine uygun olarak bunlardan para çekilmesi veya yatırılması yahut sair sebeplerden ötürü meydana gelebilecek her türlü değişikliği de kapsar. 5 Getiri Oranları 5.1 Katılma Hesabı Kara Katılma Oranları Katılma Hesaplarında kara katılma oranı (" Kara Katılma Oranı ") Banka tarafından belirlenir ve Banka İnternet Sitesinde ilan edilir veya Müşteri'ye bildirilir. Banka Kara Katılma Oranını, Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir (" Kara Katılma Oranı Değişimi "). Bu durum Kara Katılma Oranı Değişimi 3 | 12 önce açılan Konforlu Hesaplarını etkilemez. Ancak Kara Katılma Oranı Değişiminden sonra açılacak veya yenilenecek Konforlu Hesaplarında Kara Katılma Oranı Değişimi uygulanır. 5.2 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Geri Alım Bedeli / Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı Getirisi Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminde, Banka'nın Kira Sertifikalarını Müşteri'den geri alım bedeli ("Geri Alım Bedeli "), (aşağıda tanımlandığı şekilde) Konforlu Hesap Vadesi süresinde gerçekleştirilecek her bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi için, ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine ilişkin Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı ile ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirildiği tarih ile ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi arasındaki Türkiye İstatistik Kurumu tarafından kamuya açıklanmış olan tüketici fiyatları endeksi oranını (" Enflasyon Farkı ") geçememek kaydıyla, Banka tarafından belirlenen ve Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteri'ye bildirilen oran üzerinden hesaplanacak getiri tutarının ("Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi ") toplamıdır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getiri, Banka İnternet Sitesinde/Müşteri'ye yapılan bildirimde daha yüksek bir oran belirlenmiş olsa dahi Enflasyon Farkını geçemez. Banka Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisini Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir ("Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi Değişimi "). Bu durum Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi Değişimi'nden önce gerçekleştirilen Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemini etkilemez. Ancak aynı Konforlu Hesap kapsamında olsa dahi, müteakip Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemlerine Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi Değişimi uygulanır. 6 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine Konu Kira Sertifikaları 6.1 Kira Sertifikaları'nın Belirlenmesi Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu Kira Sertifikaları ilgili mevzuatta belirtilen kriterlere ve teminat oranlarına uygun olarak münhasıran Banka tarafından belirlenecektir. Bu kapsamda Banka TF Varlık Kiralama A.Ş. (" TF VKŞ ") ve Hazine Müsteşarlığı Varlık Kirama A.Ş. ("Hazine VKŞ ") tarafından Türk Lirası veya yabancı para cinsinden ihraç edilen kira sertifikalarını Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu Kira Sertifikası olarak belirleyebilir. İlgili mevzuattaki sınırlamalara tabi olarak Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirildiği para birimi ile Kira Sertifikalarının aynı para biriminde olma zorunluluğu yoktur. TF VKŞ ve Hazine VKŞ dışındaki ihraççılar tarafından ihraç edilen kira sertifikaları 4 | 12 Banka İnternet Sitesinde ilan edilmedikçe veya Müşteri'ye bildirim yapılmadıkça, Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu edilmeyecektir. 6.2 Kira Sertifikaları'nın Teslimi İlgili mevzuat kapsamında Kira Sertifikaları fiziken veya Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş. ("MKK") yahut başka bir merkezi saklama kuruluşu nezdinde kayden Müşteri'ye teslim edilmeyecek olup, her bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi kapsamındaki işlemler hesaben gerçekleştirilecektir. Bu kapsamda Kira Sertifikaları ilgili mevzuat hükümlerine uygun olarak İstanbul Takas ve Saklama Bankası A.Ş. (" Takasbank") veya muhabirleri nezdinde depo edilecektir ("Depo'ya Teslim"). Depo'ya Teslim Kira Sertifikaları'nın hükmen teslim esasları çerçevesinde Müşteri'ye teslimi anlamına gelir. (Aşağıda tanımlandığı şekilde) Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi süresince hem Banka'nın hem de Müşteri'nin ilgili Kira Sertifikaları üzerinde tasarruf yetkisi olmayacaktır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminin Vadesinde Kira Sertifikaları Banka'ya hesaben teslim edilecek (" Depo'dan Geri Alım ") ve Banka'nın tasarrufuna bırakılacaktır. 6.3 Kira Sertifikalarının Getirisi Kira Sertifikalarının getirisi Banka'ya ait olacaktır. Şüpheye mahal vermemek için belirtmek gerekir kir Kira Sertifikalarından elde edilecek getiri, bu Sözleşme kapsamında Müşteri'ye ödenecek Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getirisi olmayıp, Kira Sertifikaları'nın yatırımcılarına ödenecek kar payı, kupon ödemesi ve benzeri getiri ödemelerini ifade etmektedir. 7 Vade 7.1 Konforlu Hesap Vadesi Konforlu Hesabın açılabileceği vadeler (" Konforlu Hesap Vadesi ") Banka İnternet Sitesinde ilan edilecek veya Müşteri'ye bildirilecektir. Banka Konforlu Hesap Vadesini Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya önceden Müşteriyi bilgilendirmek kaydıyla değiştirebilir (" Vade Değişikliği"). Bu durum Vade Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesapları etkilemez. Ancak Vade Değişikliğinden sonra açılacak veya yenilenecek Konforlu Hesaplara Vade Değişikliği uygulanır. 7.2 Katılma Hesabı Vadesi Konforlu Hesap Vadesi ile Katılma Hesabı vadesi ("Katılma Hesabı Vadesi") aynıdır. 5 | 12 7.3 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi Her bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin vadesi (" Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesi") 1 (bir) İş Günüdür ve bu Sözleşme hükümlerindeki şartların gerçekleşmesine tabi olarak, Konforlu Hesap Vadesine kadar her İş Günü Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilecektir. Şu kadar ki Banka'nın portföyünde Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirileceği anda Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı kadar Kira Sertifikası olmaması halinde, ilgili İş Günleri Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecek, ilgili İş Günleri Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı, Özel Cari Hesapta kalacaktır. Banka'nın portföyünde Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı kadar Kira Sertifikası olmasına karşın, Banka ile geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleştirilen diğer müşterilerin de talepleri dikkate alındığında, Banka portföyündeki Kira Sertifikaları tüm müşterilerin taleplerini karşılamaya yetmiyorsa, Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu Kira Sertifikaları, Müşteri'nin tüm müşteri talepleri içerisindeki payı oranında olacaktır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı'nın, Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteriye bildirilen geri alım vaadiyle satım asgari yatırım tutarının (" Asgari Geri Alım Vaadiyle Satım Yatırım Tutarı") altına düşmesi halinde, ilgili İş Günü Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleşmeyecek, Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı Özel Cari Hesapta kalacaktır. Banka Asgari Geri Alım Vaadiyle Satım Yatırım Tutarını Banka İnternet Sitesi'nde ilan etmek veya Müşteri'ye bildirmek kaydıyla değiştirebilir. Bu Sözleşme'nin hiçbir hükmü Banka'yı Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminin gerçekleştirileceği anda, portföyünde Geri Alım Vaadiyle Satım İşleminin gerçekleşmesi için yeteri kadar Kira Sertifikası bulundurma borcu altına sokmaz. 8 Yenileme 8.1 Genel Olarak Konforlu Hesap, Konforlu Hesap Vadesinden Müşteri'nin ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın bu Sözleşme'nin ve BİS'in hüküm ve koşullarına tabi olarak kendiliğinden yenilenir. 8.2 Dikkate Alınacak Yatırım Tutarı Yenilemelerde İzin Verilen Yatırım Tutarlarına ilişkin sınırlamalara tabi olarak, yenileme tarihi Konforlu Hesap kapsamındaki Özel Cari Hesapta yer alan Yatırım Tutarı dikkate alınarak 6 | 12 belirlenir. Bu kapsamda Özel Cari Hesapta Yatırım Tutarı, yenileme tarihi itibarı ile geçerli Yatırım Dağılımı dikkate alınarak Katılma Hesabına ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu edilecektir. 8.3 İzin Verilen Yatırım Tutarları Açısından Yenileme Yenilemelerde Yatırım Tutarı Asgari Yatırım Tutarı altında kalıyorsa yenileme gerçekleşmez ve Konforlu Hesap kapsamında Banka tarafından yapılması gereken ödemelerin tamamı Özel Cari Hesaba aktarılır. Yenilemelerde Yatırım Tutarı'nın Azami Yatırım Tutarı'nın üzerinde olması halinde sadece Azami Yatırım Tutarı kadar kısım Konforlu Hesap kapsamında Yatırım Tutarı olarak dikkate alınır. 8.4 Vade Değişikliği Halinde Yenileme Vade Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesaplarının yenilenmelerinde Vade Değişikliğinden önce açılan Konforlu Hesap Vadesi, Banka tarafından ilan edilen veya Müşteri'ye bildirilen Konforlu Hesap Vadeleri arasında yer almıyorsa Konforlu Hesap yenilemez ve bu Sözleşme ve BİS kapsamında Banka tarafından yapılması gereken tüm ödemeler Özel Cari Hesaba aktarılır. 9 Konforlu Hesap Açılışı 9.1 Talep Formu Müşteri Banka nezdinde Konforlu Hesap açmak istediğinde, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğinde Konforlu Hesap Talep Formunu (" Talep Formu") doldurarak Banka'ya ilecektir ("Konforlu Hesap Açılış Talebi "). Konforlu Hesap Açılış Talebi internet bankacılığı ve mobil bankacılık aracılığı ile veya Banka tarafından kabul edilmesi halinde, e -posta, SMS, ATM ve faks gibi iletişim araçlarının kullanılması suretiyle yahut Banka tarafından kaydı tutulan telefon vasıtasıyla Banka'ya iletilebilir. 9.2 Banka'nın Kabulü Banka Müşteri'nin Konforlu Hesap Açılış Talebini kabul edip etmemekte serbesttir. Banka tarafından Yatırım Tutarı'nın Banka tarafından bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Katılma Hesabına ve/veya Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine yönlendirilmesi Banka'nın Konforlu Hesap Açılış Talebini kabul ettiği anlamına gelir. 7 | 12 9.3 Özel Cari Hesabın Açılması Banka tarafından Müşteri'nin Konforlu Hesap Açılış Talebi'nin kabul edilmesi halinde, Banka tarafından ilgili Konforlu Hesap kapsamında kullanılmak üzere yeni bir Özel Cari Hesap açılacaktır. Yenilemelerde de aynı Özel Cari Hesap kullanılacaktır. 9.4 Konforlu Hesabın Aktif Hale Gelmesi Konforlu Hesap, Müşteri'nin Konforlu Hesabına İzin Verilen Yatırım Tutarları içerisindeki Yatırım Tutarını geçmesi ile birlikte (" Aktivasyon Tarihi") aktif hale gelir. Katılma Hesapları açısından valör tarihi Aktivasyon Tarihini takip eden İş Günüdür. İzin Verilen Yatırım Tutarları içerisinde kalan Yatırım Tutarı (aşağıda tanımlandığı şekilde) İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatleri içerisinde Müşteri'nin hesabına geçmişse Aktivasyon Tarihi itibarı ile bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemleri gerçekleşmeye başlayacaktır. Aksi takdirde, Geri Alım Vaadiyse Satım İşlemleri Aktivasyon tarihini takip eden İş Günü gerçekleşmeye başlayacaktır. 10 Vadeden Önce Para Çekilmesi 10.1 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Açısından Her bir İş Günü 09:00 ile 16:00 arasında (" İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatleri ") Müşteri kalan Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı kadar para çekebilir. Banka, Banka İnternet Sitesinde ilan etmek veya Müşteri'ye bildirimde bulunmak kaydıyla, İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatlerini değiştirebilir. Her durumda İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saati'nin başlangıcının Takasbank'ın Depo'dan Geri Alım için belirlediği son saatten en az 1 saat (veya Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteriye bildirilen saat) sonrası, İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saati'nin sona ermesinin ise Takasbank'ın Depo'ya Teslim için belirlediği son saatten en az 1 saat (veya Banka İnternet Sitesinde ilan edilen veya Müşteriye bildirilen saat) öncesi olması gerekmektedir. Takasbank tarafından yapılacak Depo'dan Geri Alım ve Depo'ya Teslim saatleri bu kurala aykırı olarak değiştirilirse, İzin Verilen İşlem Saatleri Banka İnternet Sitesinde ilan edilmese veya Müşteri'ye bildirim yapılmasa dahi kendiliğinden değişmiş sayılır. İzin Verilen İşlem Saatleri dışında Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı'nın çekilmesi Banka'nın ön yazılı iznine tabidir. Bu halde Banka Müşteri'nin çekmek istediği tutarı Müşteri'ye öder. Bakiye Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı ilgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesinde Müşteriye 8 | 12 ödenir. İlgili Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Vadesinden önce kısmen de olsa para çekimi halinde Müşteri Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi için getiri ödenmesi talebinde bulunamaz. 10.2 Katıma Hesabı Açısından Katılma Hesabı Vadesinden önce, Katılma Hesabından para çekilmesi Banka'nın ön iznine tabi olup, Banka'nın ön izni ile Katılma Hesabı Vadesinden önce para çekilmesi halinde, Katılma Hesabından kar elde edilmiş veya zarar meydana gelmemişse çekilen Katılma Hesabı Yatırım Tutarı kadar, zarar edilmişse birim hesabı değer kadar Müşteri'ye ödeme yapılır. Katılma Hesabı Yatırımı'nın kalan kısım için, Katılma Hesabında kar elde edilmesi halinde, söz konusu karın Müşteri'ye aktarılıp aktarılmayacağı ilgili mevzuata tabi olarak münhasıran Banka'nın takdirindedir. 11 Vadeden Önce Para Yatırılması 11.1 Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Açısından Müşteri, Konforlu Hesap açılırken veya yenilenirken bu Sözleşme hükümlerine uygun olarak belirlenen Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarını geçmemek kaydıyla, Konforlu Hesabına, Konforlu Hesap ile aynı para biriminde para yatırabilir. İzin Verilen Konforlu Hesap İşlem Saatleri dışında yatırılan tutarlar bu Sözleşmedeki hüküm ve koşullara tabi olarak bir sonraki İş Günü Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemine konu edilebilir. 11.2 Katılma Hesapları Açısından Katılma Hesaplarına, Katılma Hesabı açıldıktan sonra para yatırılması mümkün değildir. 12 Sözleşme'nin Süresi ve Feshi 12.1 Sözleşme'nin Süresi Bu Sözleşme süresiz olarak akdedilmiştir. 12.2 Sözleşme'nin Feshi a) Her bir Taraf Konforlu Hesap Vadesine, Katılma Hesabı Vadesine ve Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi vadesine ilişkin sınırlamalara tabi olarak dilediği zaman Sözleşmeyi fesh edebilir ("Süreli Fesih"). b) Banka, Müşteri'nin bu Sözleşme konusu yükümlüklerini yerine getirmemesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat tahtında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Sözleşmeye konu işlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Banka'ya olan 9 | 12 başkaca borçlarını ödememesi; Banka tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin banka nezdindeki hesapları hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması, Müşteri'nin iflasının talep edilmesi, iflas etmesi, konkordato talep etmesi, finansal yeniden yapılandırmaya başvurması veya bu hususlarda Müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir davranışta bulunması; işbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması; Müşteri'nin Banka tarafından hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması; Müşteri'nin Banka da huzuru bozacak davranışlarının süreklilik arz etmesi veya Sözleşme konusu ürün/hizmet/hesapların son işlem tarihinden itibaren 5 (beş) yıl süre ile kullanılmaması ve bunlarla sınırlı olmaksızın haklı herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak sureti ile Sözleşmeyi fesh edebilir (" Haklı Nedenle Fesih"). 12.3 Feshin Sonuçları a) Süreli Fesih halinde yürürlükte olan Konforlu Hesaplar, ilgili Konforlu Hesap Vadesi itibarı ile kapatılır ve Müşteri'nin Konforlu Hesap kapsamında hak edeceği tutarların tamamı Özel Cari Hesaba aktarılır. b) Haklı Nedenle Fesih halinde Katılma Hesabı, Katılma Hesabı Vadesi beklenmeksizin kapatılır, yeni bir Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi yapılmaz. Müşteri'ye Katılma Hesabından kar elde edilmesi veya zarar edilmemesi halinde bakiye Katılma Hesabı Yatırımı, zarar edilmesi halinde ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılır. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi açısından da Müşteri sadece bakiye Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarını talep edebilir. Banka'nın Haklı Nedenle Feshe dayalı her türlü hakkı saklıdır. c) Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliğinin 13/1. maddesi uyarınca Müşteri'nin para piyasası işlemleri ve devredilebilir menkul kıymet işlemlerinde geriye dönük olarak cayma hakkı bulunmamaktadır. 10 | 12 13 Banka'nın Takas, Mahsup, Rehin ve Hapis Hakkı 13.1 Takas ve Mahsup Hakkı Banka BİS, diğer sözleşmeler ve mevzuat kapsamında Müşteri'ye takas ve mahsup hakkını kullanabilir. Bu halde Banka dilerse Katılma Hesabında, dilerse Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarından, dilerse Geri Alım Bedelinden, dilerse de Özel Cari Hesaptan tahsilat yapabilir. Banka tarafından yapılan tahsilat neticesinde Yatırım Tutarı İzin Verilen Yatırım Tutarının altına düşerse, ilgili Konforlu Hesap yenilenmeyecektir. Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı'nın takas ve mahsup sonucu Asgari Geri Alım Vaadiyle Satım Yatırım Tutarı altına düşerse, Konforlu Hesap Vadesi için de olsa dahi yeni Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecektir. Bu halde Müşteri hiçbir şekilde getiri kaybından dolayı Banka'dan talepte bulunamaz. 13.2 Rehin ve Hapis Hakkı Banka, BİS, diğer sözleşmeler ve mevzuat kapsamında Müşteri'ye karşı rehin ve hapis hakkını kullanarak Konforlu Hesap kapsamındaki Özel Cari Hesaba bloke koyması halinde, bloke tarihinden sonra yeni Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecek ve Konforlu Hesap yenilenmeyecektir. Blokenin kalkması halinde Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla yeniden Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi yapmaya başlayabilir ve Konforlu Hesabını yenileyebilir. Banka'nın Özel Cari Hesaba bloke konulmasında sonra Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirme ve yenileme yapma hakkı saklıdır. 14 Takyidatlar Müşteri'nin Konforlu Hesap kapsamındaki Özel Cari Hesabı, Katılma Hesabı veya Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi kapsamındaki alacakları hakkında herhangi bir haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması yahut bunlar üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkın dışında başkaca bir takyidat tesis edilmiş olması halinde, ilgili kararın veya diğer takyidatın Banka tarafından öğrenildiği andan itibaren sonra yeni Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi gerçekleştirilmeyecek ve Konforlu Hesap yenilenmeyecektir. İlgili kararın veya takyidatın kalkması veya Konforlu Hesabını kısmen veya tamamen etkilememesi halinde Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla yeniden Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi yapmaya başlayabilir ve Konforlu Hesabını yenileyebilir. 11 | 12 15 Çeşitli Hükümler 15.1 Sözleşme'nin Değiştirilmesi Müşteri, Sözleşmenin herhangi bir hükmünün, elektronik ortamda onayı alınmak suretiyle değiştirilebileceğini, ilgili formlara elektronik ortam onay alınabileceğini kabul eder. 15.2 Taraf Değişikliği Müşteri bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini üçüncü kişilere devredemez. Banka bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini mevzuatın izin vermediği durumlar saklı kalmak kaydıyla üçüncü kişilere devredebilir. 15.3 İş Günü Bu Sözleşme açısından " İş Günü " ifadesi Banka'nın açık olduğu günler ile Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemleri açısından ayrıca Takasbank'ın veya muhabirlerinin Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi'nin gerçekleştirilmesi için açık olduğu günleri ifade eder. Cumartesi ve Pazar günleri İş Günü olarak değerlendirilmez. 15.4 Banka İnternet Sitesi İlanları ve Müşteriye Yapılan Bildirimler Banka İnternet Sitesinde herhangi bir konuya ilişkin ilan yapılması ve aynı konuya ilişkin Banka İnternet Sitesinde ilandan sonra Müşteri'ye farklı yönde bildirim yapılması halinde, Müşteri'ye yapılan bildirim geçerli olur. Şu kadar ki Banka Müşteri'ye bildirimden sonra Banka İnternet Sitesinde aynı konuya ilişkin farklı yönde bir ilan yapılırsa, Banka İnternet Sitesindeki ilan öncelikli olarak uygulanır. Müşteri'ye yapılacak bildirimler kalıcı veri saklayıcının kullanılması suretiyle veya BİS'de öngörülen diğer yöntemlerle yapılabilir. 15.5 Gider, Masraf ve Vergiler Bu Sözleşme'den kaynaklanan her türlü gider, masraf, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler ile bunların ferileri Müşteri tarafından karşılanacaktır. Banka bunları karşılayıp, Müşteri hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 15.6 Kira Sertifikalarına İlişkin Riskler Müşteri, TF VKŞ tarafından ihraç edilen Kira Sertifikalarına ilişkin ilişkin izahnamenin www.turkiyefinans.com.tr, www.tfvarlikkiralama.com.tr ve www.oyakyatirim.com.tr adreslerinde ve TF VKŞ'nin www.kap.org.tr adresinde yapmış olduğu duyurularda erişime 12 | 12 açık olduğunu bildiğini ve izahnamede yer alan tüm hususları kabul ederek bu Sözleşmeyi akdettiğini kabul ve beyan eder. 15.7 Banka'nın Hakları ve Feragat Etmeme Banka, bu Sözleşme veya ilgili mevzuat ile kendisine tanınan hakları ve yetkileri kullanıp kullanmamakta veya bu hakları kısmen veya tamamen kullanmakta serbesttir. Banka, Müşteri'ye karşı bu hakların kullanıp kullanılmamasından dolayı doğrudan veya dolaylı olarak sorumlu tutulamaz. Banka'nın bu Sözleşme'de, BİS'te veya ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hakkını kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi bunlardan feragat ettiği anlamına gelmez ve bu Sözleşme kapsamındaki herhangi bir hakkın bir kere ya da kısmen kullanılması bu hakkın daha sonra kullanılmasını ya da başka bir hakkın kullanılmasını engellemez. 15.8 Ayrılabilirlik Bu Sözleşme'nin herhangi bir hükmünün uygulanacak hukuk uyarınca geçersiz veya icra edilemez sayılması halinde, söz konusu hüküm Sözleşme'den ayrılmış sayılacaktır ve bu hükmün yerine bu hükmün etkisine mümkün olduğu kadar yakın bir etkiye sahip ancak uygulanacak hukuka uygun ve geçerli yeni bir hüküm getirilecektir. Herhangi bir hükmün geçersiz veya icra edilemez sayılması bu Sözleşme'nin diğer hükümlerinin geçerliliğini ve icra edilebilirliğini etkilemeyecektir. 15.9 Sözleşme'nin Bütünlüğü Bu Sözleşme, buradaki konuya ilişkin taraflar arasındaki mutabakatın tamamını teşkil etmekte olup, bu Sözleşme ile ilgili olarak Taraflar arasında daha önce akdedilen veya müzakere edilen sözleşmelerin önüne geçmektedir. 16 Müşteri'nin Başvuru Hakları 17 Sözleşme Nüshası Müşteri, Sözleşme ilişkisinin devam ettiği süre içinde herhangi bir ücret ödemeksizin Sözleşmenin kâğıt üzerinde yazılı bir örneğini Türkiye Finans Katılım Bankası Şubelerinden talep edebilir. 13 | 12 12 sayfa ve birbirini takip eden 17 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşme nin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Konforlu Hesap Sözleşmesi'ni okudum, anladım, onaylıyorum. ……………………………………………………………………………………….. 1 | 1 KONFORLU HESAP TALEP FORMU Müşteri Müşteri No Şubesi Yatırım Tutarı Konforlu Hesap Vadesi Katılma Hesabı Yatırım Oranı Katılma Hesabı Kara Katılma Oranı Katılma Hesabı Yatırım Tutarı Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Oranı Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Getiri Oranı Geri Alım Vaadiyle Satım İşlemi Yatırım Tutarı Banka ile akdettiğim/akdedeceği Konforlu Hesap Sözleşmesi ve Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi hükümlerine tabi olarak yukarıda belirtilen koşullarında Konforlu Hesap açılmasını ve bunun için gerekli iş ve işlemlerin yapılmasını talep ederim/ederiz. Bu form Konforlu Hesap Sözleşmesi'nin ve Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır.