Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 6 *01-02511553/R16* TÜKETİCİ FİNANSMANINDA TAHSİL EDİLECEK ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU 1.ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı /Tanımı Finansmanı Finansmanın Tutarı (Bankaca Ödenen Tutar) Finansmanın Para Cinsi Finansman Vadesi (ay) Aylık Akdi Kâr Payı (Net Basit) İndirimli Kâr Oranı (Kampanyalı Finansman oranı) Peşin Ödemeli İndirimli Kâr Oranı Peşin Tahsilat Oranı Peşin Tahsilat Tutarı Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı Yıllık indirimli kâr oranı (Kampanyalı Finansman) Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Efektif İndirimli Yıllık Kâr Oranı Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Bileşenleri Tahsis Ücreti Tutarı İpotek Tesis Ücreti Taşıt Rehin Tesis(Ekleme) Ücreti Ekspertiz Ücreti KKDF Oranı BSMV Oranı Müşteri Tarafından Ödenecek Toplam Tutar 1.1. Akdi kar oranı, kullandırılan toplam finansman tutarı üzerinden uygulanır ve taksitler içerisinde tahsil edilir. Aylık Akdi Kâr Payı Oranı ve Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı belirlenirken varsa finansman konusu malın satıcısı veya sağlayıcı tarafından karşılanan tutar (katkı payı) ve Müşteri tarafından ödenen Peşin Tahsilat Tutarı dahil edilir. Akdi Kâr Payı Oranından va rsa katkı payının düşülmesi ile birlikte İndirimli Kâr Oranı (Kampanyalı Finansman oranı) elde edilir.Katkı payı yoksa Akdi Kâr Payı Oranından, katkı payı varsa İndirimli Kâr Oranınından (Kampanyalı Finansman oranı) Peşin Tahsilat Tutarının düşülmesi ile b irlikte Peşin Ödemeli İndirimli Kâr Pay Oranı elde edilir. 1.2. Efektif Yıllık Kar Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Yıllık İndirimli (Kampanyalı) Kâr Oranı hesabına; indirimli (kampanyalı) akdi kâr payı , ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti , taşınır rehin tesis(ekleme) ücreti ve tahsis ücreti dahil edilmiştir. 2 / 6 1.3. Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı/Yıllık Akdi (İndirimsiz) Kâr Oranı : hesabına; (indirimsiz) akdi kâr payı, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti ve tahsis ücreti dahil edilmiştir 1.4. Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı finansmanda tüketiciye yansıyan tüm maliyetleri dikkate alarak, finansmanın tüketiciye toplam maliyetini gösterir orandır. Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı 'nın hesaplanmasında yukarıda yer alan tabloda belirtilen tüm bileşenler kullanılır. 1.5. Müşteri tarafından ödenecek toplam tutar kalemi, Sözleşmeden kaynaklanan yükümlülüklerin vadesinde ve eksiksiz olarak yerine getirileceği dikkate alınarak hesaplanmıştır. Yükümlülüklerin vadesinde ve eksiksiz yerine getirilmemesinden kaynaklanan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. 3 / 6 2. TAHSİL EDİLECEK KÂR ORANI, ÜCRET VE MASRAF TUTARLARI: ADI TUTARI/ORANI GEÇERLİLİK SÜRESİ AÇIKLAMA Aylık Akdi Kâr Payı Oranı (Net Basit) Finansman Süresince KKDF ve BSMV hariçtir. Kâr oranı, işbu bilgilendirme formunun verildiği tarih itibariyle geçerlidir. İndirimli Kâr Oranı (Kampanyalı Finansman oranı) Finansman Süresince Peşin Ödemeli İndirimli Kâr Oranı Finansman Süresince Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı / Yıllık Maliyet Oranı Finansman Süresince Kâr oranı, işbu bilgi lendirme formunun verildiği tarih itibariyle geçerlidir. Efektif İndirimli Yıllık Kâr Oranı Finansman Süresince İşbu kâr oranı hesabına indirimli (kampanyalı) akdi kâr payı, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti ve tahsis ücreti dahil edilmiştir. Tahsis Ücreti (BSMV Dahil) Bir Defa Operasyonel maliyetlerin karşılığı olarak anaparanın binde beşine kadar alınır. Tahsis ücretine, tahsis ücretinin % 'u oranında BSMV ilave edilir. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının parçasıdır. Finansman kullandırımı gerçekleştiğinde tahsisi ücreti oluşur. Peşin Tahsilat Oranı Bir Defa KKDF ve BSMV dâhildir. Kâr payı liste oranlarından indirim yapılması halinde, finansman tutarı üzerinden hesaplanarak alınır. Gecikme cezası (Aylık) Gecikme Süresince Gününde ödenmeyen her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde tüm alacağın anaparası üzerinden, Sözleşmede kararlaştırılan akdi kar payının % fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası işletilir. KKDF ve BSMV Hariçtir. Kampanya vey a işbirliği kapsamında İ ndirimli kar payının uygulandığı hallerde de bu kural geçerlidir. 4 / 6 İhtarname gönderim ücreti İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Borcun ödenmemesi halinde veya başkaca gerekli hallerde bankanın iadeli taahhütlü posta yoluyla veya noter aracılığıyla gönderdiği tüm yasal bildirim ve ihtarnamelerin(hesap kat ihtarnamesi) 3. kişilere/kurumlara ödenen gönderim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel gönderim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Taşıt Rehin Tesis(Ekleme) Ücreti İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere rehin tesisi (ekleme) için ödenen ücretler Müşteri'ye aittir. İpotek Tesis (Ekleme) Ücreti İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar veya üçüncü kişilere rehin tesisi (ekleme) için ödenen ücretler Müşteri'ye aittir. Taşıt rehin kaldırma,muvafakat ve sorgu ücreti İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar veya notere veya üçüncü kişilere ödenen rehin kaldırma, muvafakat ve rehin sorgu ücretleri Müşteri'ye aittir. Ekspertiz Ücreti İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Her ekspertiz değerlendirmesinde ekspertiz yapılan gayrimenkul başına yalnızca üçüncü kişilere ödenen ücret kadar alınır Gecikmelerin Bildirilmesini İSTİYORUM İSTEMİYORUM Gecikme Bildirim Ücreti - İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Gecikme halinde müşteriye yapılan bildirimlerin 3. kişilere/kurumlara ödenen her bir bildirim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel bildirim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Mektup gönderimlerinde muhatap sayısı nedeniyle masrafın 10 TL'yi aştığı durumlarda, yansıyan kurye gideri mektup masrafına eklenecektir. 5 / 6 GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYONLARDAKİ ARTIŞLARIN BİLDİRİMİ VE DEĞİŞİKLİK ESASI: Bu formdaki parasal sınırlar ve azami ücretler her yıl, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yıl sonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında Merkez Bankasınca artırılarak bahse konu oranın açıklanmasını takip eden ilk iş günü bankalara bildirilir. Değişiklikler Bankamızın internet sitesinde ilan edilecektir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 gün önceden tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı (e -posta, ATM, kısa mesaj) veya kaydı tutulan telefonla veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla bildirilecektir. Bildirimin yapıldığı tarihten sonraki 15 gün içinde ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren tarafınızdan hiçbir şekilde ilave kâr payı ve ücret tahsil edilmeyecektir. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankanın hizmet vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, değişikliği kabul etmiş olduğunuz varsayılır. Hesap kat ihtarı masraflarındaki artışlar ile rehin ekleme kaldırma muvafakat sorgu işlemlerine ilişkin ücretler ilgili kurumlar (PTT, noter) tarafından belirlendiğinden, değişen ücret bedelleri aynı tarihten itibaren uygulanacaktır. Kar payı ve tahsis ücreti oranlarındaki değişiklikler kullanılmış finansmanları etkilememektedir. VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve tahsis ücreti tutarları üzerinden % BSMV; kar oranı ve kar oranı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % KKDF tahsil edilmektedir. TAHSİLAT ŞEKLİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle 6 / 6 BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adres : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye / İstanbul Mersis No : 0068006387095226 Faks Numarası : 0216 676 29 27 KEP Adresi : turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası: 0216 676 20 00 E-Posta Adresi : www.turkiyefinans.com.tr/ "Müşteri İletişim Formu" Müşterinin; Adı Soyadı: İmzası: Banka Yetkilisi Adı Soyadı Banka Yetkilisi Adı Soyadı Kaşe / İmza Kaşe / İmza Yukarıdaki 6 (altı) sayfadan oluşan " Tüketici Finansmanında Tahsil Edilecek Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu" bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Bu form, Tüketici Finansmanı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu ve Tüketici Finansmanı Sözleşmesi ve Ekleri'nin eki ve ayrılmaz parçasıdır. Müşteri, işbu Formun bir suretini teslim aldığını, formun tüm hükümlerini incelediğini; bilgilendirmeleri, ücret tutarlarını kabul ettiğini; bilgilendirme ve imzalanan form çerçevesinde Tüketici Finansmanı talep ettiğini kabul ve beyan eder. 1 / 2 EK: Sigortalı Tüketici Finansmanı Örnek Ödeme Planı Finansmanın Numarası : Müşteri Adı Soyadı : Şubesi : Finansmanın Para Cinsi : Finansmanın Tutarı (Bankaca Ödenen Tutar) : Tahsis Ücreti Oranı/Tutarı (BSMV Dâhil) : Diğer Masraflar Toplamı (BSMV Dâhil) : Yıllık Kâr Payı Oranı ( Net Basit) : Yıllık indirimli kâr oranı (Kampanyalı Finansman) : Aylık Akdi Kâr Payı Oranı ( Net Basit ) : İndirimli kâr oranı (Kampanyalı Finansman oranı) : Peşin Ödemeliİndirimli Kâr Oranı : Peşin Tahsilat Oranı : Peşin Tahsilat Tutarı : Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı : Efektif İndirimli Yıllık Kâr Oranı : Taksit Sayısı : BSMV Oranı : KKDF Oranı : Toplam Borç Tutarı (Finansmanın Geri Dönüş Tutarı): Finansman Kullandırım Tarihi : Taksit No Tarih Tutar Anapara Kâr BSMV KKDF Kalan Anapara Sigortasız Tüketici Finansmanı Örnek Ödeme Planı Finansmanın Numarası : Müşteri Adı Soyadı : Şubesi : Finansmanın Para Cinsi : Finansmanın Tutarı (Bankaca Ödenen Tutar) : Tahsis Ücreti Oranı/Tutarı (BSMV Dâhil) : Diğer Masraflar Toplamı (BSMV Dâhil) : 2 / 2 Yıllık Kâr Payı Oranı ( Net Basit) : Yıllık indirimli kâr oranı (Kampanyalı Finansman) : Aylık Akdi Kâr Payı Oranı ( Net Basit ) : İndirimli kâr oranı (Kampanyalı Finansman oranı) : Peşin Ödemeliİndirimli Kâr Oranı : Peşin Tahsilat Oranı : Peşin Tahsilat Tutarı : Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı : Efektif İndirimli Yıllık Kâr Oranı : Taksit Sayısı : BSMV Oranı : KKDF Oranı : Toplam Borç Tutarı (Finansmanın Geri Dönüş Tutarı): Finansman Kullandırım Tarihi : Taksit No Tarih Tutar Anapara Kâr BSMV KKDF Kalan Anapara  İşbu ek, Tüketici Finansmanı Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu ve Tüketici Finansmanı Sözleşmesi ve Ekleri'nin eki ve ayrılmaz parçasıdır.  İşbu ekin bir sureti müşteriye verilmiştir. Müşteri; İmza: