Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1/1 *01-02501573/R06* KONUT FİNANSMANI BAŞVURU FORMU MÜŞTERİ/MUHATAP BİLGİLERİ Müşteri/Muhatap No : Müşteri Ad/Soyad : T.C. Kimlik No : FİNANSMAN İLE İLGİLİ BİLGİLER Ürün Çeşidi : Talep edilen finansman tutarı : Talep edilen vade : Ödeme Planı Türü : Gayri Menkulun satın alma bedeli : Gayri Menkulun niteliği : Bu formda yazılı beyan ettiğim bilgilerin doğru ve eksiksiz olduğunu kabul ederim. Tarih: İmza/Onay: 1| 5 KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE TALEP VE BİLGİ FORMU Mevzuat ve Katılım Bankacılığı Standartları gereğince Banka tarafından tüketicilere fon kullandırımı; (i) murabaha (kâr beyanı ile satım), (ii) teverruk (kâr beyanı ile emtia satımı) ve (iii) hizmet kiralaması yöntemi ile yapılabilmektedir. Fi nansmana konu mal/hizmet katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmalıdır. Finansman başvurusu öncesinde müşteri tarafından satıcıya/sağlayıcıya peşinat veya kapora verilmesi durumunda katılım bankacılığı prensipleri gereği finansman işlemi yapılamaz. Ban kanın sorumluluğu, mal/hizmet için finansman sağlama (fon kullandırımı) ile sınırlıdır. Mal alımı için finansman sağlanan hallerde Mevzuat gereği Finansman Tutarı Satıcıya ödenir. Hizmet alımlarının finanse edildiği durumlarda da Banka, Finansman Tutarı'nın doğrudan Sağlayıcı'ya ödenmesini isteyebilir. İşbu Formun Müşteriye verilmesi, Banka tarafından Finansman sağlanacağına ilişkin taahhüt sayılmayıp, yapılacak değerlendirme sonucunda uygun bulunması halinde Finansman kullandırılacaktır. 1. FinansmanTürü: İşbu Finansman " Sabit Kâr Oranlı Konut Finansmanı " olup, belirli süreli tüketici finansmanıdır. 2. Sözleşmenin Süresi: Sözleşme, ödeme planında belirtilen son taksit tarihinde sona erer. Son taksit tarihinde borcun tamamının ödenmemiş olması halinde, Borç tam amen ödeninceye kadar Sözleşme yürürlükte kalmaya devam eder. 3. Formdaki Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre: 1 gün 4. Finansman Kâr Oranının Türü: Sabit Kâr Oranlı 5. Sabit, Değişken veya Sabit ve Değişken Kâr Payının Birlikte Uygulandığı Finansman Tiplerinin Tanımları ile Bu Kredi Tipleri Arasındaki Farklara ve Tüketiciye Muhtemel Etkilerine İlişkin Açıklamalar: 5.1. Değişken Kâr Payı : Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen endeks ve oranlara konut finansmanı kuruluşunca uygulanacak marj oranı eklenerek bulunan kâr payı oranını ifade eder. 5.2. Sabit Kâr Payı: Sözleşme başlangıcında belirlenen ve her iki tarafın ortak rızası dışında değiştirilemeyen kâr payı oranını ifade eder. 5.3. Sabit ve Değişken Kâr Payı: Yukarıda tanımları yer alan sabit kâr payı ve değişken kâr payının birlikte uygulandığı kredileri ifade eder. 5.4. Sabit kâr paylı kredilerde, kredi kullanım aşamasında kâr payı oranının belirlenmiş olmasından dolayı, kâr payı dahil ödenmesi gerekecek toplam borç da kredi kullanım aşamasında bilinmektedir. Bu halde Müşteri, ödemesi gereken toplam borcunu hatta taksit miktarlarını bilmekte ve buna göre planlama yapması mümkün olmakta, Kâr payı oranlarının yükselmesinden veya düşmesinden olumlu veya olumsuz etkilenmemektedir. Değişken kâr paylı finansmanlarda ise ülke veya dünyadaki ekonomik koşullara göre faiz, kâr payı, döviz kuru gibi verilerin değişmesine göre finansmana uygulanacak kâr payı oranı da değişmiş olacağından Müşteri'nin finansman kullanımı aşamasında toplam borç miktarını ve taksit miktarını bilmesi mümkün olmayacak, kâr payı oranlarının artırılmasına veya yükseltilmesine bağlı olarak borç miktarı da değişmiş olacaktır. Bu bakımdan, Müşteri, kâr payı oranlarındaki yüksek artışlarda bu değişiklikten olumsuz etkilenecek; kâr payı oranlarının düşmesinde i se olumlu yönde etkilenecektir. Sabit ve değişken kâr paylı finansmanlarda ise Müşteri sabit ve değişken kâr paylı finansmanların olumlu ve olumsuz tüm sonuçlarından birlikte etkilenecektir. 6. Finansman Tutarı, Akdî ve Efektif Yıllık Kar Oranı/Yıllık Maliy et Oranı ve Borç Dağılımı Finansman tutarı ile Banka tarafından finansmanla bağlantılı sigorta içeren finansman sözleşmesi "Sigortalı konut finansman sözleşmesi" ve finansmanla bağlantılı sigorta içermeyen "Sigortasız konut 2| 5 finansman sözleşmesi" tercihleri nin sunulması halinde uygulanacak akdi kâr oranı, efektif k âr oranı, yıllık maliyet oranı ile bileşenleri ve Müşteri'den talep edilebilecek ücretler, toplam borç tutarının anapara, kâr payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler ve ücretler itibariyle dağılımı, gecikme cezası oranı aşağıdaki tabloda ve işbu KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE TALEP VE BİLGİ FORMU 'nun eki ve ayrılmaz parçası olan KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ KAPSAMINDA ALINACAK ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU'nda ve "Konut Finansmanı Sözleşmesi Tercih Formu"nda karşılaştırmalı olarak gösterilmektedir. Müşteri, malı/hizme ti indirimsiz (sigortasız) akdi kâr oranı üzerinden kullandırılan finansman ile Bankadan peşin olarak satın almakta, sonrasında sigorta, otomatik fatura ödeme talimatı veya Bankanın sunduğu başkaca finansmanla bağlantılı ürün ve hizmetlerden bir ya da birk açını talep etmesi halinde, söz konusu ürün/hizmet taahhüdü için Banka tarafından farklı indirimler uygulanarak alternatif akdi kâr oranı teklifleri Müşteri'ye sunulmaktadır. Müşteri, bu teklifleri inceleyip kendisine uygun bulduğu ürün / hizmetleri talep etmesi halinde yukarıdaki tabloda belirtilen indirimli kar oranı uygulanacaktır. Müşteri, Sözleşmenin akdinden sonra, sigorta poliçelerinden bir ya da birkaçının cayma/iptal/ayrılma vs. sebeplerle sona ermesine sebep olduğu hallerde veya süresi biten poli çelerin süresini finansman süresince yenilemediğinde ve/veya poliçelerden bir ya da birden fazlasını banka dışında bir sigorta şirketinden yaptırdığı/yenilediği hallerde söz konusu sigorta ürünleri için yapılmış olan indirimler iptal edilerek kalan taksitlere, iptal ettirilen bu poliçelerin yer almadığı teklifteki indirimsiz akdi kâr oranı uygulanabilecek ve Müşteri'ye yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile iletilecek indirimsiz ödeme planı Müşteri için geçerli ve bağlayıcı olacaktır. Müşteri, sigortalı te klifi tercih etmesine rağmen, Banka'dan kaynaklanmayan herhangi bir sebeple ilgili sigorta(lar)ın yapılamaması/yenilenememesi halinde de ilgili sigortaya ilişkin indirim uygulanmayacaktır. Müşteri, konut finansmanı sözleşmesine ilave olarak sigorta tercih ettiği hallerde, ilgili sigorta ürünlerine ilişkin iptal ve fesih haklarını dain mürtehin Banka'nın yazılı onayı olmadan kullanamayacaktır. 6.1. Gecikme Halinde Gecikme Cezası Uygulanması: Müşteri, Borçlarını gününde ve tam olarak ödemeği takdirde, ödemediği her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde tüm alacağın anaparası üzerinden, Sözleşmede kararlaştırılan akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası uygulanır. Sigortalı Konut Finansmanı Sigortasız Konut Finansmanı Finansman Tutarı Akdi Kar Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Gecikme Kar Oranı Finansmanla Bağlantılı Sigortaların ismi, süresi ve tutarı Konut Sigortası (Yenilemeli) Süre+tutar Hayat Sigortası (Yenilemesiz) Süre + tutar Ferdi Kaza (Yenilemesiz) Süre+tutar Ekspertiz ücreti, rehin ücreti ve sair ücretler Toplam Geri Ödenecek Tutar 3| 5 7. Finansman Şartlarını Belirleme: Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşterinin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu mali-ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile tahsis edilecek Finansmanın geri ödemelerini etkileyebilecek sair şartları dikkat e alarak Finansman tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde Finansmanın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara ve Müşterinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması, Finansmana konu Malın konut finansmanı si stemine uygun nitelikleri taşımaması halinde Banka Finansmanı kullandırmamaya, tahsis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, Limiti dondurmaya ve/veya azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Finansmanı kullandırmama hakkına sahiptir. 8. Finansmanın Kullanılmaması Halinde Masrafların/Ücretlerin Müşteri Tarafından Ödenmesi: Müşteri, Finansmanı kullanmaktan tek taraflı iradesi ile vazgeçerse veya Finansman koşullarını yer ine getirmez ise veya Banka Finansman talebini reddederse, ekspertiz masrafları dahil Bankanın üçüncü kişilere ödediği tüm masrafları nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 9. Finansman Borcunun Vadesinden Önce Ödenmesi ve Erken Ödeme Ücreti: Müşteri, Finansman Borcunun tamamını veya bir kısmını vadeden önce ödeyebileceği gibi, bir veya birden fazla taksiti de vadesinden önce ödeyebilir. Banka, mevzuatın belirlediği sınırlar dâhilinde gerekli indirimi yapacaktır. Finansman Borcunun tamamının veya bir ya da birden fazla taksitin vadesinden önce ödendiği hallerde, kalan vadesi otuz altı ayı aşmayan finansmanlarda gerekli kar indirimi yapılarak hesaplanan erken ödeme tutarının %1'i; kalan vadesi otuz altı ayı aşan finansmanlarda ise gerekli kar indirimi yapılarak hesaplanan erken ödeme tutarının %2'si kadar erken ödeme ücreti tahsil edilir. 10. Finansman talebinin olumsuz sonuçlanması halinde derhal ve ücretsiz olarak, Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu GSM numarası/e -mail adresi/ KEP adresi kullanılmak suret iyle veya yazılı şekilde Müşteriye bilgi verilir. 11. Ekspertiz: 11.1. Finansman konusu konut ve varsa ipotek alınacak diğer gayrimenkuller için ekspertiz firmalarına ekspertiz yaptırılarak değer tespiti yaptırılacaktır. Ekspertiz için, ekspertiz fimalarına ödene n ücret Müşteri için maliyet oluşturmaktadır. 11.2. Banka, Müşteri'nin talep etmesi halinde Finansman konusu konuta ilişkin ekspertiz raporunun bir örneğini Müşteri'ye vermekle yükümlüdür. 12. Yalnızca finansmana ilişkin işlemlerin yapıldığı hesaptan herhangi bir ücret ve masraf talep edilmez. Bu hesap, Müşteri'nin yazılı olarak talep etmemesi halinde Finansmanın tamamen ödenmesi ile kapanır. 13. Finansman Borcunun Muacceliyeti ve Temerrüt: 13.1. Borç taksit tarihinde kendiliğinden muacceldir, taksit tarihinin tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Borç, taksit tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 13.2. Müşteri'nin, birbirini izleyen iki taksiti vadesinde ve tam olarak ödememe si halinde, Banka ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, finansman borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahiptir. Otuz (30) günlük süre içerisinde ödenm eyen taksitlerle birlikte, bu taksitlere ilişkin gecikme cezası, masraf ve ücretlerin tamamen ödenmemesi halinde, otuz günlük sürenin sonunda tüm borç kendiliğinden muaccel olur ve temerrüt oluşur. 13.3. Ödemeler vadesinde yapılmış olsa dahi, Müşterinin verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespiti; teminatların geçersiz hale gelmesi veya değerlerinin azalması halinde Bankanın teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin talebinin verilen süre içerisinde yerine getirilm emesi; sigorta talep formunun doldurulmasına rağmen sigortanın yenilenmemesi/iptal edilmesi/geçersiz kılınması, sigorta primlerinin ödenmemesi; Müşterinin haksız 4| 5 davranışlarla Sözleşmenin devamını çekilmez hale getirmesi, Müşteri'nin, Finansmanı beyan ettiği amacın dışında veya Sözleşmeye veya Katılım Bankacılığı prensiplerine aykırı kullandığının ya da kullanıım amacının spekülatif amaçlı işlem olduğunun tespit edilmesi hallerinde Banka 30 günlük süre vermek suretiyle finansman alacağının tamamını muaccel kılma yetkisine sahiptir. 13.4. Temerrüt halinde Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 14. Sigorta: Müşterinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile açık talebi olmaksızın finansmanla ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Banka aracılığıyla yaptırabilir, dilerse de başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 15. Finansmana bağlı hesap açılması: İşbu Sözleşme ile kullanılan finansmana özel bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece finansman ile ilgili işlemler yap ılması durumunda Müşteriden bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecektir. Finansmana özel açılan hesap, Müşterinin aksine yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla talebi olmaması hâlinde finansmanın ödenmesi ile kapatılacaktır. 16. Teminatlar: 16.1. Teminat olarak, konut finansmanına konu konut üzerinde ipotek, Banka nezdindeki hesaplar üzerinde rehin alınır. Ayrıca Banka; başkaca ipotek, menkul rehni, araç rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edi lmesini talep edebilir. Müşteri, Bankanın istediği teminatların tesisini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka finansmanı kullandırmayabilir. 16.2. Müşterinin Sözleşme'den kaynaklanan borçlarına karşılık alınan tüm şahsi tem inatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 16.3. Teminatların, herhangi bir sebepten dolayı teminat değerinin düşmesi, Müşterinin bor ç ve yükümlülüklerden dolayı ipotek konusu gayrimenkulün satışa çıkarılması, ipotek konusu gayrimenkul üzerindeki tasarruf hakkının kısıtlanması, konutun kamulaştırılması halinde kamulaştırma bedelinin alacak miktarının altında kalması gibi hallerde Banka ek teminat isteyebilecektir. 17. Delil Sözleşmesi: Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Bankanın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşterinin işbu sözleşmede veya eklerinde belirtilen ve ya Müşterinin yazılı veya kaydı tutulan telefon ile bildirmiş olduğu faks numarasından, e -mail ve KEP adresinden, GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil Bankanın tüm bilgisayar kayıtları, şubesiz bankacılık kanalları ile Banka'ya iletilmiş olan talep ve talimatlara ilişkin Banka sisteminde oluşan kayıtlar, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş, vs. Bankanın tüm kayıtları Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil kabul edilmiştir. 18. Bankanın Rehin Takas ve Mahsup Hakkı: Banka, taksit tutarlarını, varsa prim ve diğer ücret kalemleri dahil alacaklarını, nezdindeki Müşteri hesaplarından tahsile yetkilidir. Müşterinin Bankanın Merkez ve şubelerinde mevcut olan ve ileride açılacak her türlü hesapları, hak ve alacakları, havaleleri, çek/senetleri, müşteri çek/senetleri, hisse senetleri, tahvilleri, vs. üzerinde Bankanın rehin ve hapis hakkı vardır. Banka dilediğinde bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bu lunmaksızın virman yapmak suretiyle takas ve mahsup yetkisini kullanabilir. Hesaptan zaman zaman işlem yapılması rehnin sıhhatini etkilemez. 5| 5 MÜŞTERİ Adı, Soyadı/Unvanı: BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: Adres : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (Genel Müdürlük) İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye / İstanbul E-Posta Adresi Mersis No: 0068006387095226 Faks Numarası : Faks Numarası: 0216 676 29 27 KEP Adresi: KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr GSM Numarası : Telefon Numarası: 0216 676 20 00 İmza: E-Posta Adresi: https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ Yukarıdaki 5 sayfadan oluşan bilgilendirme ve yapılan sözlü açıklamaları tam olarak anladım; bilgilendirmeye konu kâr payı, ücret masraf ve komisyon tutarlarını kabul ettim; bilgilendirme ve imzalanan/onaylanan Formlar ve sözleşme çerçevesinde tarafıma Finansman kullandırılmasını talep ederim. Formun imzalı/onaylı 1 (bir) nüshasını teslim aldım. Müşteri; Adı Soyadı: İmza: 1 | 13 KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ Ürünün Adı /Tanımı KONUT FİNANSMANI DESTEĞİ Finansman Süresi (Vadesi) ……………… Ay Finansman Tutarı Finansmanın Para Cinsi Toplam Borç Tutarı Toplam Borç Tutarının Dağılımı Anapara Kâr Payı (sabit kâr oranlı) Giderler Tahsis Ücreti Ekspertiz Ücreti İpotek Tesis Ücreti Diğer Ücretler Tahsis Edilecek Finansman'ın (Endekslendiği) Para Cinsi Taksit Sayısı Aylık akdi kâr oranı (Net basit) Finansmanla Bağlantılı Sigortaların ismi, süresi ve tutar Konut Sigortası (Yenilemeli) Süre+tutar Hayat Sigortası (Yenilemesiz) Süre + tutar Ferdi Kaza (Yenilemesiz) Süre+tutar Taksit Tutarı Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı 2 | 13 1. TANIMLAR: LİMİT : Banka'nın işbu sözleşmedeki ş artlar çerçevesinde tahsis ettiği, Türk Lirası veya Döviz cinsinden "Toplam Borç Tutarı"na eşit tutarda Finansman limitini ifade eder. SÖZLEŞME : İşbu "Konut Finansmanı Sözleşmesi"ni ifade eder. MÜŞTERİ : Ticari veya mesleki olmayan amaçlarla hareket eden, kâr beyanı ile satım (murabaha), kâr beyanı ile emtia satımı (teverruk) ve/veya hizmet kiralaması yöntemleri ile finansman talebinde bulunan gerçek veya tüzel kişiyi, SATICI: Finansmana konu Malı satan, sağlayan, üreten ve/veya dağıtan gerçek ya da tüzel kişiyi, SAĞLAYICI: Finansmana konu hizmeti sunan ya da hizmet sunanın adına ya da hesabına hareket eden gerçek veya tüzel kişiyi, FİNANSMAN : Banka tarafından, Müşterinin konut edinmesi amacıyla veya Müşterinin kendi konutunu teminat göstermesi kaydıyla tahsis edilen tüketici finansmanlarını ve finansal kiralamaları ifade eder. MAL : Bu sözleşme kapsamında Finansman sağlanan tüketici işlemine konu her türlü maddi, gayrimaddi; taşınır, taşınmaz varlıklar ile ekonomik değeri bulunan hak ve hizmetle ri ifade eder. ÖN ÖDEMELİ KONUT : Tüketicinin konut amaçlı bir gayrimenkul ün satış bedelini önceden ödemeyi, satıcının da bedelin ödenmesinden sonra gayrimenkulü devir veya teslim etmeyi üstlendiği sözleşme ile satın alınan konutu ifade eder. EFEKTİF YILLIK KÂR ORANI/YILLIK MALİYET ORANI: Finansmanın "Yıllık Maliyet Oranı"nı gösterir. Finansman'ın tüketici için toplam maliyetinin, Finansman'ın yıllık yüzde değeri olarak gösterilmesini ifade eder. BANKA PROJE DÖVİZ ALIŞ / SATIŞ KUR'U : Bankanın sağladığı finansmanlara ilişkin günlük olarak belirlenen döviz alış ve satış kurlarını ifade eder. KANUN : Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'u ifade eder. KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE TALEP VE BİLGİ FORMU: Bakanlık tarafından kapsam ve s tandartları belirlenen, finansman şartlarına, Sözleşme hükümlerine ve Müşterinin ödeyeceği ücretlere ilişkin bilgilendirmelerin yer aldığı, Sözleşmenin imzasından/onaylanmasından makul süre önce Müşteriye verilen formu ifade eder. KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ KAPSAMINDA ALINACAK ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU: Müşterinin ödeyeceği, sözleşmeden doğan ücret, komisyon ve masraflara ilişkin bilgilerin yer aldığı formu ifade eder. BORÇLAR : Müşteri'nin Sözleşmeden kaynaklanan her türlü borcunu; her türlü vergi, resim, harç vb. mali yükümlülükler ve giderleri; ücret, komisyon ve masrafları; tüm bu kalemlerle birlikte bu kalemlerden dolayı, işbu Sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve işbu Sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası , ücr et, masraf, komisyon, sigorta primi, avukatlık ücreti, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fer'iler ile Müşteri'nin bu Sözleşme dolayısıyla Bankaya olan borçlarını ifade eder. 3 | 13 2. SÖZLEŞMENİN KAPSAMI: 2.1. Bu Sözleşme, Banka'nın, Müşterinin talebi üzerine tahsis ettiği; i-Müşterinin konut veya ön ödemeli konut edinmesi amacıyla sağlanan tüketici finansmanlarına, ii- Müşterinin kendisine ait konutun teminat gösterilmesi suretiyle sağlanan tüketici finansmanlarına ilişkin; tahsis, kullanım, takip ve tediye-tahsil esasları ile tarafların bu Finansman'a ilişkin hak ve yükümlülüklerini düzenlemektedir. 2.2 Sözleşme'de hüküm bulunmaması halinde, ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 3. FİNANSMANIN ve FİNANSMAN KÂR PAYININ TÜRÜ: Kâr Payı Türü: Sabit Finansmanın Türü : İşbu Finansman " Sabit Kâr Oranlı Konut Finansmanı " belirli süreli tüketici finansman"dır. Sabit kâr paylı konut finansmanında, taraflar arasında kararlaştırılan akdi kâr oranı ve sözleşme şartları, sözleşme süresi içerisinde tüketici aleyhine değiştirilmemektedir. 4. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ: Sözleşme, Geri Ö deme Planında belirtilen son taksit tarihinde sona erer. Son taksit tarihinde borcun tamamının ödenmemiş olması halinde, Borç tamamen ödeninceye kadar S özleşme yürürlükte kalmaya devam eder. 5.FİNANSMAN TUTARI, AKDÎ VE EFEKTİF YILLIK KAR ORANI/YILLIK MALİYET ORANI: Finansman'a ait aylık taksitler, kâr toplamı ,taksitler toplamı ve yıllık maliyet oranı ile bileşenleri Sözleşme'nin başlangıç kısmındaki t abloda KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE TALEP VE BİLGİ FORMU'n da ve bu FORM' un eki ve ayrılmaz parçası olan Konut Finansmanı Sözleşmesi Tercih Formu"nda ve Geri ödeme planında yer almaktadır. Müşteri, malı/hizmeti indirimsiz (sigortasız ) akdi kâr oranı üzerinden kullandırılan finansman ile Bankadan peşin olarak satın almakta, sonrasında sigorta, otomatik fatura ödeme talimatı veya Bankanın sunduğu başkaca finansmanla bağlantılı ürün ve hizmetlerden bir ya da birkaçını talep etmesi halinde, söz konusu ürün/hizmet taahhüdü için Banka tarafından farklı indirimler uygulanarak alternatif akdi kâr oranı teklifleri Müşteri'ye sunulmaktadır. Müşteri, bu teklifleri inceleyip kendisine uygun bulduğu ürün / hizmetleri talep etmesi halinde yukarıdaki tabloda belirtilen indirimli kar oranı uygulanacaktır. Müşteri, Sözleşmenin akdinden sonra, sigorta poliçelerinden bir ya da birkaçının cayma/iptal/ayrılma vs. sebeplerle sona ermesine sebep olduğu hallerde veya süresi biten poliçelerin süresini finansma n süresince yenilemediğinde ve/veya poliçelerden bir ya da birden fazlasını banka dışında bir sigorta şirketinden yaptırdığı/yenilediği hallerde söz konusu sigorta ürünleri için yapılmış olan indirimler iptal edilerek kalan taksitlere, iptal ettirilen bu p oliçelerin yer almadığı teklifteki indirimsiz akdi kâr oranı uygulanabilecek ve Müşteri'ye yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile iletilecek indirimsiz ödeme planı Müşteri için geçerli ve bağlayıcı olacaktır. Müşteri, sigortalı teklifi tercih etmesine rağ men, Banka'dan kaynaklanmayan herhangi bir sebeple ilgili sigorta(lar)ın yapılamaması/yenilenememesi halinde de ilgili sigortaya ilişkin indirim uygulanmayacaktır. Müşteri, konut finansmanı sözleşmesine ilave olarak sigorta tercih ettiği hallerde, ilgili sigorta ürünlerine ilişkin iptal ve fesih haklarını dain mürtehin Banka'nın yazılı onayı olmadan kullanamayacaktır. 4 | 13 6.SÖZLEŞMENİN YORUM VE UYGULAMASINDA BANKANIN NİTELİĞİNİN ESAS ALINMASI: Banka, faizsiz Bankacılık ilke ve standartlarına göre Katılım Banka sı olarak faaliyet gösterir. Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; Müşteri, Banka'nın vekili sıfatıyla satın alınacak Mal'ın, temin edilecek Hizmet'in bulunması, seçilmesi, teslim alınması ve sair Mal ve Hizmet'e ilişkin tüm iş ve işlemlerin gerçekleştirilmesinde yetkilidir ve yetkisini mevzuat, sözleşme ve katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun kullanmaktan sorumludur. Müşteri, belirtilen iş ve işlemlerin gerçekleştirilmemesi ve Satıcı'd an/Sağlayıcı'dan Mal'ın/Hizmet'in alınmaması/ertelenmesi gibi nedenlerden ötürü Banka'nın hiçbir sorumluluğu bulunmadığını ve bu durumların Müşteri'nin Banka'ya karşı borçlarını ortadan kaldırmayacağını ve hafifletmeyeceğini, Müşteri'nin Banka'ya karşı bu Sözleşme'ye uygun olarak gerekli ödemeleri zamanında, gereği gibi, tam ve eksiksiz olarak yapacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri Banka'nın vekili olarak hareket ettiği durumlarda kendisi adına ve fakat Banka hesabına hareket eder ve hiçbir şekilde doğrudan Banka'yı borç altına sokacak iş/işlem gerçekleştiremez. 7. Yükümlülük anlamına gelmemek kaydıyla Banka, gerekli gördüğü zaman alım satıma ve mala ilişkin miktar, cins, nitelik, fiyat ile malın teslim edilip edilmediği , hizmetin sunulup sunulmad ığı gibi hususları araştırma, gerekirse fiilen kontrol etme yetkisine sahiptir. Bu durum Müşterinin işbu sözleşmeden ve yasalardan doğmuş ve doğacak yükümlülüklerini hafifletmez ve ortadan kaldırmaz. Müşteri, Bankanın bu nedenlerle yapmış olduğu masrafları hesaplarına resen borç kaydedebileceğini ve bu masrafları ilk talepte ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 8. FİNANSMAN SAĞLANMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 8.1. Banka, Müşteri'nin Bireysel Finansman Başvuru Formu'nda belirttiği finansman talep amacına gö re farklı yöntemlerle finansman kullandırımı yapabilecektir. Müşteri'nin her türlü maddi ve gayri maddi mallar ile haklara olan ihtiyacı için Banka tarafından " Murabaha" yöntemiyle, Müşteri'nin bir hizmetin sunulması ihtiyacı için " Hizmet Kiralaması" yöntemiyle, Müşteri'nin daha önce kullanmış olduğu finansman nedeniyle ödeme güçlüğü çektiği borçlarının yapılandırılması ihtiyacı için "Teverruk" yöntemiyle finansman kullandırılabilir. Sözleşmenin ilgili diğer hükümleri mahiyetine uygun olduğu oranda finansman kullandırım yöntemlerinin her birinde uygulanacaktır. 8.2. Banka, Limit dahilinde olmak kaydı ile Limit tahsisi hangi para cinsinden yapılmış olursa olsun Türk Lirası ve Mevzuatın öngördüğü sınırlar dahilinde döviz veya dövize endeksli olarak kullandır maya yetkilidir. 8.3. Kambiyo Mevzuatı kapsamında d öviz veya dövize endeksli Finansman'da, Banka tarafından Satıcıya/Sağlayıcıya yapılacak ödemeler, Banka Proje Döviz Alış Kur'u karşılığı Türk Lirası olarak yapılacaktır. 8.3. Banka, katılım bankacılığı p rensipleri gereği, finansman ödemesini Mal'ın satıcısına (temsilcisine, vekiline, satıcının bildirdiği kişiye) yapacaktır. Finansman kullandırım tarihi ödemenin Banka tarafından (ilgili mevzuatta izin verilen hallerde) Müşteri'ye ve/veya Satıcı'ya/Sağlayıc ı'ya ödeme yapıldığı tarihtir. Banka tarafından ödemenin Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya ödenmek üzere Müşteri'ye yapıldığı durumlarda herhangi bir nedenle Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya ödemenin yapılmaması dâhil Müşteri, Banka'nın her türlü zararını derhal karşılar. Finansmanın Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya ödenmesi veya ödeneceğine dair taahhütte bulunulması veya finansman bedeli için düzenlenecek çekin Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya teslim edilmesi ve 5 | 13 Banka'nın icra ettiği vekalet verme işleminin tamamlanması ile Müşteri'ye satış form unun karşılıklı olarak imzalanması aşamalarından sonra Mal veya Hizmetin devrine, teslimine ve verilmesine bakılmaksızın Müşteri, Banka'ya derhal borçlanmış olur. 8.4. Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşterinin mevcut ve Bankaya beyan etmiş o lduğu mali- ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile tahsis edilecek Finansman'ın geri ödemelerini etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Müşteriye Finansman tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde Finansman'ın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara ve Müşterinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması , Finansman'a konu Malın konut finasmanı sistemine uygun nitelikleri taşımaması hallerinden herhangi birinin varlığı halinde Banka Finansman kullandırmamaya, tahsis edilen Finansman'ın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, Limiti dondurmaya ve/veya azaltmaya veyatamamen iptal etmeye yetkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Finansman sağlamama hakkına sahiptir. 8.5. Müşteri, talebi üzerine Bankanın tahsis ettiği Finansman'ı kullanmaktan tek taraflı iradesi ile vazgeçer veya Finansman koşullarını yerine getirmez ise veya Banka Finansman talebini reddederse, ekspertiz masrafları dahil Bankanın üçüncü kişilere ödediği tüm masrafları nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 8.6. Banka, Müşteri'nin talep etmesi halinde Finansman konusu konuta ilişkin ekspertiz raporunun bir örneğini Müşteri'ye verecektir. Akdi kâr oranı ve sözleşme şartları, sözleşme süresi içerisinde tüketici aleyhine değiştirilmeyecektir. 8.7. İşbu Sözleşme ile kullanılan finansmana özel bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece finansman ile ilgili işlemler yapılması durumunda Müşteriden bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecektir. Finansmana özel açılan hesap, Müşterinin aksine yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla talebi olmaması hâlinde finansmanın ödenmesi ile kapatılacaktır. 9. ÖN ÖDEMELİ KONUT ALIMININ FİNANSE EDİLMESİ: Ön Ödemeli Konut'un, Kanun'un bağlı krediler e ilişkin hükümleri kapsamında finanse edilmesi halinde, işbu Sözleşme, Sözleşmenin kurulduğu tarihte hüküm doğurmak üzere, Müşteri ile Satıcı arasında imzalanan ön ödemeli konut satışı s özleşmesinden cayma hakkı süresi bitiminde yürürlüğe girer. Müşteri, bu süre içerisinde, ön ödemeli konut satışından caydığını Satıcıya bildirdiği konusunda yazılı olarak Bankaya bilgi vermediği takdirde , işbu Sözleşme , söz konusu cayma hakkı süresi sonunda yürürlüğe girmiş kabul edilir. 10. MÜŞTERİNİN BİLGİ VE BELGE VERME YÜKÜMLÜLÜĞÜ: 10.1. Müşteri Finansman'ın tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Bankanın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile Finansman'ın Bankaya geri dönüşünü etkilemesi mu htemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler ve aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Bankaya bilgi ve ilgili belgeleri vermeyi kabul ve taahhüt eder. 10.2. Bu yükümlülüğe ayk ırı davranılması veya bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararın, nakden ve defaten ödenmesini talep edebilir, Finansman henüz sağlanmamışsa finansman sağlamaktan vazgeçebilir. 11. BANKANIN MÜŞTERİ HAKKINDA BİLGİ VE BELGE ALMA İLE VERME YETKİSİ: 11.1. Banka, kanunen açıkça yetkili olan mercilere yapılan paylaşımlarlar dışında, Müşterisi hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdür. 6 | 13 11.2. Müşteri; Banka'nın, kendisi hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu'nun 73'üncü maddesi, Sır Niteliğindeki Bilgilerin Paylaşılması Hakkında Yönetmelik ve ilgili diğer mevzuat hükümlerinde izin verilen kişilerle paylaşmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul beyan ve taahhüt eder. 11.3. Banka, Müşteri'nin açık rızasını almak kaydı ile Müşterinin mali gücü ve malvarlıkları hakkında diğer bankalar ile diğer kurum veya kuruluşlar, Vergi Daireleri, Tapu Sicil Müdürlükleri, Sicil Memurlukları ve sair gerçek ve tüzel kişiler, resmi makam ve mercilerden her türlü belge ve bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya, kullanmaya tam yetkili olup, bu Sözleşme Bankaya verilmiş yetki belgesi hükmündedir. 11.4. Müşteri, hakkındaki bilgi ve belgelerin; Bankacılık Kanunu 73. maddesind e belirtilen kişilerle, Bankanın program ortaklarıyla ve hizmet aldığı firmalarla, muhabir bankalar aracılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde muhabir bankalarla, konsolide finansal tablo hazırlama -risk yönetimi ve iç denetim uygulamalarıyla ilgili olarak Ba nka ortakları ile paylaşılmasına, Sözleşmeye riayet edilmemesi halinde diğer kredi veren ve kredili satış yapan müesseselere adının duyurulmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder 12. BANKA'NIN MÜŞTERİYE VERECEĞİ MAKBUZLAR, HESAP ÖZETL ERİ VE SÖZLEŞME: 12.1. Bankanın Müşteriye vereceği makbuzlarda, alacakların aslı ile birlikte, vergi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Müşteri, Bankaya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kab ul ve taahhüt eder. Müşterinin borçluluk hali, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, k âr payı, kur farkı KDV'si, KKDF, BSMV, komisyon, ücret, masraf, gecikme cezası, vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam eder. 12.2. Müşterinin talep etmesi halinde, Sözleşme ve eklerinin bir sureti ve yapılan işlemlere ilişkin belgeler, işlem tarihini müteakip bir yıl içinde ücretsiz olarak, devam eden yıllarda ise Konut Finansmanı Kapsamında Alınacak Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nda belirtilen ücret karşılığında verilir. Müşteri ayrıca, www.turkiyefinans.com.tr adresinden ücretsiz olarak erişim hakkına sahiptir. Mevzuatın öngördüğü diğer bilgilendirmeler, mevzuattaki sınırla malar dahilinde sözkonusu formda belirtilen şekilde ücretlendirilir. 13. GENEL ESASLAR VE TARAFLARIN SORUMLULUĞU: 13.1. Banka, Müşterinin Mal'ın bedelini, kısmen veya tamamen, doğrudan Satıcıya ödemek (veya Satıcıya ödenmesi koşuluyla Müşterinin hesabına a ktarmak) ve Müşteriyi vadeli olarak Bankaya borçlandırmak suretiyle Finansman sağlayabilir. 13.2. Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında Finansman sağlanan Mal'ı, ticari ve mesleki amaçlarla almadığını ve hiçbir şekilde mesleki ve ticari amaçlarla kullanmayacağını; aksinin anlaşılması halinde her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu ve bu durumun Banka tarafından tespit edildiği tarihten itibaren kalan taksitlere Bankanın ticari müşteriler için uyguladığı akdi kâr payı ve gecikme cezasının uygulanabileceğini ve Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve sair ilgili mevzuat hükümlerinin uygulanmayacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Ayrıca, Müşteri'nin finansmanı ticari ve mesleki amaçla kullanmış olması nedeniyle Bankaya başvurulması ve herhangi bir talepte bulunulması ve/veya Bankanın bu nedenle yaptırımla karşılaşması halinde, uyuşmazlık ve yaptırım talebinin muhatabının kendisi olduğunu, yasal olarak Bankanın muhatap olabileceği hallerde vergi cezaları dahil Bankanın uğrayabileceği her türlü zararı, Bankanın ilk yazılı talebi üzerine, talep edilen miktara herhangi bir itirazda bulunmaksızın, ihtar ve protesto çekmeye, ihtilafların kanuni neticelerini beklemeye ve mahkeme kararına gerek kalmaksızın nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın hesaplarından resen tahsil etme konusunda tam 7 | 13 yetkili olduğunu; Banka lehine ver ilmiş olunan teminatların işbu risklerin de teminatı olduğunu kabul ve beyan eder. 13.3. Mal'ın ve Satıcı'nın /Sağlayıcının bulunması, seçilmesi, kontrol edilmesi, teslim alınması, izne tabi olanlarda gerekli izinlerin alınması, ilgili merciiler tarafından talep edilen tüm belgelerin tevdi edilmesi gibi yükümlülüklerin tümü Müşteriye aittir. Müşteri, Banka tarafından Finansman ödemesi yapılan mal veya hizmetin teslim edilmediği/yerine getirilmediği iddiasını Bankaya karşı ileri süremez. 13.4. Müşteri, malın istenilen evsafta olmaması, kirada olması, ruhsatının bulunmaması, üçüncü kişilerin mal üzerinde hak iddia etmeleri, malın hacizli veya hasarlı olması ve benzeri ayıp ve zapt nedenleriyle, Bankaya rücu hakkının olmadığını bildiğini; bu gibi durumlarda muhata bının Satıcı/Sağlayıcı olduğunu, Satıcı/Sağlayıcı ile ara sında doğabilecek ihtilafların Bankaya karşı olan yükümlülüklerini yerine getirmeye engel teşkil etmeyeceğini bildiklerini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt ederler. 13.5. Müşteri, Mal'ın alım satımına ilişkin belgelerin (satış sözleşmesi, tapu senedi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden yazılı metni, fatura, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) birer suretini derhal Bankaya teslim etmeyi k abul ve taahhüt eder. Banka dilerse, Finansman ödemesini, bu belgelerin kendisine tesliminden sonra yapabilir, teslim edilmediğinde Finansman sağlamaktan vazgeçebilir. 13.6. Finansman Borcu, Bankanın Satıcıya /Sağlayıcıya peşin olarak ödediği satış bedel ine, mevzuattaki sınırlamalar dahilinde, Banka ile mutabık kalınan tahsis ücreti, kâr payı, vergi, resim, harç ve masrafların ilave edilmesi suretiyle belirlenir. Müşteri, bu şekilde belirlenen Borcu, ‘Geri Ödeme Planı çerçevesinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri, maddi hatalar nedeni ile sonradan ortaya çıkacak Borçları da, Bankanın ilk talebinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 13.7. Finansman'a konu işlem için, Müşterinin talebi üzerine Satıcıya /Sağlayıcıya avans olarak bir ödemede bulunulması veya ödemeye dair Satıcıya /Sağlayıcıya taahhüt verilmesi halinde dahi, avans ödemesi veya taahhüt ile birlikte Müşteri Bankaya karşı borçlanmış olacaktır. Ödemenin veya taahhüdün kısmen olması ve sair özel durumlar Müşterinin sorumluluklarında hiç bir değişiklik oluşturmaz. 13.8 Finansman konusu gayrimenkulün ekonomik işbirliğimiz olan bir satıcı firmadan bu finansman ile satın alınması halinde, bağlı kredi söz konusu olacak ve Müşteri aşağıda sayılan haklara sahip olacaktır; 13.8.1. Malı geri vermeye hazır olduğunu bildirerek sözleşmeden dönebilir, 13.8.2. Malı alıkoyup ayıp oranında satış bedelinden indirim talep edebilir, 13.8.3. Aşırı bir masraf gerektirmiyorsa Malın ücretsiz onarılmasını isteyebilir, 13.8.4. Malın ayıpsız misli ile değiştirilmesini isteyebilir. Müşterinin bu haklardan herhangi birini kullanması halinde Banka, Satıcı ile müteselsilen sorumludur. Ancak Banka'nın sorumluluğu; Malın tesliminden, Malın teslim edilmediği hallerde satış veya bağlı kredi sözleşmesinde geçen teslim tarihinden itibaren bir yıl ve kullandırılan finansman tutarı ile sınırlıdır. Bu sorumluluk, kredilerin ipotek finansmanı kuruluşlarına, konut finansmanı fonlarına veya ipotek teminatlı menkul kıymet teminat havuzlarına devrolması halinde dahi devam eder. Krediyi devralan kuruluş bu madde kapsamında sorumlu olmaz. 14. GERİ ÖDEME PLANI VE FİNANSMANIN İŞLEYİŞİ: Geri Ödeme Planı, Sözleşmen in imzalandığı tarih itibariyle ve Müşterinin belirlediği ilk taksit tarihi dikkate alınmak su retiyle belirlenir. İlk taksitte ödenmesi gereken kâr payı, Finansman ödemesinin yapıldığı tarih ile ilk taksit tarihi arasındaki süre için hesaplanır. Finansman ödemesinin, sözleşmenin imza tarihinden sonraki bir tarihte gerçekleşmesi halinde, Banka sistemindeki ‘Geri Ödeme Planı' herhangi bir i htara ve ihbara gerek kalmaksızın tek taraflı olarak revize ed ilir. Müşteri, sözkonusu 8 | 13 revizede ilk taksidin sözleşme tarihi ile Finansman ödemesi tarihi arasındaki gün sayısına tekabül eden kâr payı miktarınca azalacağını, bu hususun diğer taksitlerin aza lacağı manasına gelmediğini bilmekte ve kabul etmektedir. 15. ÜCRET, VERGİ VE MASRAFLAR: 15.1 Müşteri, Banka'nın Finansman'ın sağlanmasından tasfiyesine kadar geçecek süreçte verdiği tüm hizmetler (ekpertiz, ihbar -ihtar, ipotek tesisi vs) için, mevzuatta belirtilen sınırlar dahilinde olmak kaydı ile iişbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Konut Finansmanı Sözleşmesi Kapsamında Alınacak Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nda belirtilen tutar ve/veya oranlarda kâr payı, ücret, masraf ve tahsis ücreti ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil hakkına sahiptir. Geri Ödeme Planı'nda bildirilen ücret ve masraflar, işbu sözleşmenin imza tarihinde yürürlükte olan tutar/oranlardır. 15.2. Müşteri, ücret/masraflara ilişkin tutarların, zaman içerisinde mevzuat değişikliği, banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle, değiştirilmesinin tabii olduğunu, Bankanın bu ücret ve masrafları , Konut Finansmanı Sözleşmesi Kapsamında Alınacak Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formunda belirtilen usullerle değiştirme hakkına sahip olduğunu kabul ve beyan eder. 15.3. Geri Ödeme Planı'nda belirtilen Kâr payı ve tahsis ücreti oranlarında tek taraflı değişiklik yapılmamaktadır. 4 üncü maddedeki hallerden b irinin gerçekleşmesi halinde Banka'nın Geri Ödeme Planı'nda yapacağı değişiklik bu maddeye aykırılık anlamına gelmemektedir. 15.4. Mevzuattaki sınırlamalar dahilinde, Banka tarafından noter de dahil üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, ma sraf, vergi, sigorta primleri vb. her türlü borç Müşteriye aittir, Müşteri bu bedelleri ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın bu bedelleri hesaplarına borç kaydetmeye ve re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 15.5. Mevzuatın halihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkaracağı her türlü vergi, resim, harçlar ile fonlar dahil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar ile bunlara gelecek zamlar, ihdas ve ekler, cezalar ve gecikme hallerindeki feriler tamamen Müşteri'ye aittir. Müşteri, mevzuatın öngördüğü değişikliklerin, değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 15.6. Müşteri tarafından yapılan ödemelerin hangi borca ve/veya borcun aslına mı, yoksa fer'ilerine mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Bankaya aittir. 15.7. Onaya Bağlı Bildirim Ücreti: Banka, Müşterinin talebi ve onayı üzerine vermiş olduğu bilgilendirme hizmetlerine karşılık Konut Finansmanı Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formunda belirtilen oran /tutarlarda ücret alabilir. 15.8. Finansman'a ilişkin bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece Finansman ile ilgili işlemler yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret talep edilmeyecek olup, söz konusu hesap, Müşteri'nin aksine yazılı talebi olmaması halinde Finansman'dan kaynaklanan Borcun ödenmesi ile birlikte derhal kapanacaktır. 16. DÖVİZE ENDEKSLİ FİNANSMANLARDA UYGULANACAK KUR: Müşteri, Dövize Endeksli Finansmanlardan doğan borçlarını, Geri Ödeme Planına uygun olarak , fiili ödeme günündeki Banka Proje Döviz Satış Kur'u karşılığı Türk Lirası olarak Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 9 | 13 17. FİNANSMAN BORCUNUN VADESİNDEN ÖNCE ÖDENMESİ VE ERKEN ÖDEME ÜCRETİ: 18.1. Müşteri, Finansman Borcunun tamamını veya bir kısmın ı vadeden önce ödeyebileceği gibi, bir veya birden fazla taksiti de vadesinden önce ödeyebilir. Bu durumda Banka, mevzuatın belirlediği sınırlar dâhilinde gerekli indirimi yapacaktır. 18.2. Müşteri, Finansman Borcunun tamamını veya bir ya da birden fazla taksi di vadesinden önce ödediği hallerde, kalan vadesi otuz altı ayı aşmayan finansmanlarda gerekli kar indirimi yapılarak hesaplanan erken ödeme tutarının %1 'i; kalan vadesi otuz altı ayı aşan finansmanlarda ise gerekli kar indirimi yapılarak hesaplanan erken ö deme tutarının %2'si kadar erken ödeme ücreti ni, erken ödeme tarihinde nakden ve defaten ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 19. YENİDEN YAPILANDIRMA: Banka ile Mü şteri, mutabık kalmak suretiyle, Finansman'ın vadesinde, kar oranında , vs. şartlarında değişiklik yapabilirler. Sözkonusu değişiklikler, ‘yenileme' değildir. Taraflar, Banka'nın sisteminde ki Finansman numarasının kapatılmasının ve yapılandırmadan sonra Finansman'ın yeni numara almasının sistemden kaynaklandığını ve söz konusu yapılandırmayı‘ yenileme' haline getirmediğini taraflar kabul ve beyan ederler. Banka, Finansman'ın kâr oranında Müşteri lehine değişiklik yapılan hallerde, Kanun'un 37. maddesinde geçen erken ödeme ücreti oranlarını ve yapılan kar payı indirim tutarını geçmemek kaydıyla ücret alabilir. 20. MUACCELİYET ŞARTLARI ve TEMERRÜT: 20.1. Borcun ödenme tarihinin Taraflar arasında kararlaştırıldığı hallerde, Borç vade tarihinde kendiliğinden muacceldir, vade tarihinin tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Borç vade tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 20.2. Müşteri'nin, birbirini izleyen iki t aksidi vadesinde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka ödenmeyen taksitlerin gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte 30 (otuz) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, Borcun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahiptir. 30 (otuz) günlük süre içerisinde ödenmeyen taksitlerle birlikte, bu taksitlere ilişkin gecikme cezası , masraf ve ücretle rin tamamen ödenmemesi halinde, bu sürenin sonunda tüm borç kendiliğinden muaccel olur ve temerrüt oluşur. 20.3. Ödemeler vadesinde yapılmış olsa dahi, aşağıdaki hallerde Banka, tüm borcu 30 (otuz) gün süre vermek suretiyle muaccel kılma ve Borçlu hakkında yasa l yollara başvurma hakkını haizdir , Borçlu 30 günlük sürenin sonunda kendiliğinden temerrüde düşer.  Müşteri'nin Ba nkaya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespit edilmesi,  Teminatların, herhangi bir şekilde geçe rsiz hale gelmesi veya teminat vasfını kaybetmesi veya değerlerinin azalması halinde Bankanın teminatların yenilenmesi ne veya tamamlanmasına ilişkin talebinin Müşteri tarafından Bankaca verilen süre içerisinde yerine getirilmemesi,  Müşterinin beyan ettiği amacın dışında veya Sözleşmeye veya Katılım Bankacılığı prensiplerine aykırı finansmanı kullandığının ya da kullanım amacının spekülatif amaçlı işlem olduğunun tespit edilmesi,  Müşteri tarafından sigorta talebinde bulun ulmasına rağmen , Finansman'a konu Ma lın veya teminatların sigorta primlerinin ödenmemesi, sigortaların iptal edilmesi/geçersiz kılınması, 10 | 13 Müşterinin haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşmenin devamının, Banka açısından çekilme z hale gelmesi (Örneğin, müşterinin bir taksit ara ile taksitleri ödemede temerrüde düşmeyi ihtiyat haline getirmesi, vs.) 20.4. Temerrüde düşen borçlu hakkında Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kay dıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dahil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 21. VADESİNDE ÖDENMEYEN BORCA GECİKME CEZASI UYGULANMASI ve GECİKME CEZASI ORANI: 21.1. Müşteri, Borçlarını gününde ve tam olarak ödemediği takdirde, ödemediği her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde tüm alacağın anaparası üzerinden, Sözleşmede kararlaştırılan akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası tahakkuk ettirilmesini, Borcu, tahakkuk ettirilecek gecikme cezası, BSMV, KKDF ve her türlü vergi ve masrafları ile birlikte ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 21.2. Banka ile Müşteri arasında düzenlenen diğer sözleşme, taahhüt ve belgelerdeki mahr um kalınan kar payı ifadesi ile gecikme cezası anlamında kullanılmıştır 21.3. Temerrüt hali de dahil olmak üzere işbu Sözleşmeye dayanılarak yapılan hiçbir işlemde bileşik faiz uygulanmaz. 22. TEMİNATLARA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 22.1. Müşteri; Bankanın talep ettiği ipotek, menkul rehni, araç rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatları n tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka Finansman'ı sağlamayabilir. 22.2. Banka, Müşteri aleyhine yasal takip başlat tığı, deprem, yangın, su baskını gibi olağanüstü durumların ortaya çık tığı hallerde veya gayrimenkulün değerini etkileyebilecek imar değişikliği ve sair hallerde veya risk teminat değerlendirmesi için gerekli duyduğu herhalde Sermaye Piyasası Kanunu uyarınca yetki verilmiş kişi veya kurumlara ipotekli gayrimenkulün kıymet takdirini yaptırabilir. 22.3. Üçüncü şahıslar tarafından verilen teminatlar, işbu Sözleşme'den kaynaklanan Borçlar ile teminata ilişkin aktedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet s özleşmesi gibi) belirtilen doğmuş ve doğacak borçların teminatını teşkil etmektedir. 22.4. Müşteri, temerrüde düştüğünde Banka alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ile, tahsilde tekerrür olmamak üzere Müşteri ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdir. 22.5. Teminatlar, işbu Sözleşme ile teminata ilişkin aktedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile, iadeye ve varsa fekke iliş kin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek/fekkedilecektir. Fek ücreti nin, yalnızca fek hizmetinin üçüncü kişiden alınması halinde ve maliyeti kadar tahakkuk edeceğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. 22.6. Teminatların, herhangi bir sebepten dolayı teminat değerinin düşmesi, Müşterinin borç ve yükümlülüklerden dolayı ipotek konusu gayrimenkulün satışa çıkarılması, ipotek konusu gayrimenkul üzerindeki tasarruf hakkının kısıtlanması, konutun kamulaştırılması halinde kamulaştırma bedelinin alacak miktarının altında kalması gibi hallerde Banka ek teminat isteyebilecektir. Kamulaştırma bedelinin alacak miktarının altında kalması halinde veya her ne sebeple olursa olsun ipotekli taşınmaz ile bunların bütünleyici parça, eklenti ve müştemilatlarında me ydana gelecek kıymet azalmalarında Bankanın talep 11 | 13 ettiği tarihten itibaren 15 gün içerisinde ve talep ettiği tutarda birinci derecede ve birinci sırada, Banka tarafından uygun görülecek başka bir taşınmaz üzerine yeni bir ipotek tesis etmeyi Müşteri kabul ve taahhüt eder. 22.7. İşbu sözleşmeden kaynaklanan borçlara karşılık alınan şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 22.8. İpotek, ipotek edilen taşınmaz ile bunun müştemilatı, mütemmim cüz'ü ve Tapu Kütüğü sahifesinin beyanlar sütununda kayıtlı ve sonradan kaydedilecek teferruatlar hakkında da muteber ve cari olacaktır. 22.9. Bankaya ipotek edilen taşınmaz kamulaştırıldığı takdirde kam ulaştırma bedeli ile kamulaştırmadan sağlanan her türlü hak ve menfaat Bankaya ait olacaktır. Müşteri, kamulaştırma işlemi ve bedeli hakkında hak kaybına yol açmayacak şekilde adli ve idari merciler nezdinde Banka yararına gerekli başvuruları yapmak ve tak ip etme konusunda sorumlu olduğunu, bununla birlikte kanunun ipotek alacaklısı olarak Bankaya tanıdığı imkânı kullanarak, giderleri kendisine ait olmak üzere yargı yoluna başvurabileceğini kabul etmektedir. 22.10. Müşteri ipotek ettiği taşınmazın tamamına veya b ir kısmına ilişkin istihkak davası, müdahale ve hukuki ihtilaf olmadığını, mülkiyet hakkını sakatlayan herhangi bir ihtilaf veya taşınmaz üzerinde tesis edilmiş herhangi bir mülkiyet, intifa, sükna ve irtifak hakkı bulunmadığını beyan etmektedir. 22.11. İpotek et tiği taşınmazın bir kısmı veya tamamı 3. bir kişiye temlik veya taksim edilirse, ipotek teminatının ipotekli taşınmazın her parçası için hüküm ifade edecektir. Müşteri, İpotekli taşınmazı 3.bir kişiye temlik ettiği takdirde Türk Medeni Kanununun 888. maddesi uyarınca Bankanın kendisine karşı olan bütün haklarının saklı olduğunu, bunun için ayrıca ihtara ve ihbara gerek olmadığını kabul ve taahhüt eder. 22.12. Müşteri ipoteğin mevcudiyetinin Banka tarafından kendisi aleyhine rehin açığı belgesi almadan önce dahi haciz veya iflas yolu ile takibe geçmesine mani olmadığını, Tapu masrafları da dâhil olmak üzere verilecek vesikalara ait harçların ve sair bilcümle masraf, resim ve vergilerin tarafına ait olacağı kabul eder.  Teminata alınan finansman konusu konuta ait bil giler ve teminata alınan araç bilgileri : Müşteri, Borçlarının teminatını teşkil etmek üzere Geri Ödeme Planı'nda bilgileri bulunan gayrimenkul ve/veya araç üzerinde ipotek/ rehin tesis edilmesini sağlayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 23. SİGORTA İLE İLGİLİ HÜKÜMLER: Müşterinin yazılı olarak veya e -posta ve KEP adresinden veya GSM numarasından gönderdiği ileti ile yapmış olduğu açık talebi olmaksızın Finansman ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Bankamız aracılığıyla, Bankamızın acentesi olduğu sigorta şirketlerinden birine yaptırabilir, dilerse başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 24. BANKANIN REHİN, HAPİS VE TAKAS-MAHSUP HAKKI: Müşteri, Banka'ya karşı bu Sözleşmeden doğmuş ve doğacak her türlü borçlarına karşılık, Banka'nın merkez ve şubeleri nezdinde doğmuş ve doğacak, vadesi dolmuş veya dolmamış her türlü alacakları, özel cari, katılma, kıymetli maden depo hesapları ve yatırım hesapları, nakit, senet ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu; Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp - kullanmamakta serbest olduğunu, hesaptan zaman zaman işlem yapılmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. Yine Müşteri, lehlerine gelmiş veya gelecek havaleler üzerinde de Banka'nın rehin/hapis hakkı bulunduğunu ve kendilerine ihbarda bulunmadan da gelen havaleleri kabul ederek, Müşteri'nin Banka'ya olan borçlarına yukarıdaki hükümler dairesi nde mahsup etmeye yetkili olduğunu kabul ederler. 12 | 13 25. SÖZLEŞMEDEN DOĞAN HAKLARIN, ALACAKLARIN VE BORÇLARIN TEMLİKİ: 25.1. Banka işbu sözleşmeden doğan tüm hak ve alacaklarını, dilediği bankaya , konut finansmanı kuruluşuna veya üçüncü kişilere Müşterinin muvafakatine gerek olmaksızın devir ve temlik edebilir. Bu durumda Müşteri temlik alanın yapacağı bildirim üzerine işbu sözleşmeden doğan borçlarını temlik alana ödeyeceğini kabul eder. 25.2. Müşteri, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Bankadan önceden yazılı ve açık ona y almak kayıt ve şartı ile üçüncü kişilere devir ve temlik edebilir. Aksi halde sözkonusu devir ve temlik Bankaya karşı hüküm ifade etmez. 26. DELİL SÖZLEŞMESİ: Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Bankanı n müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşterinin işbu sözleşme de veya eklerinde belirtilen veya Müşterinin yazılı veya kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığ ı, e -mail ve KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş , vs. bankanın tüm kayıtları i le Müşterinin usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 27. UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 27.1. Müşteri, şikayetlerini, www.turkiyefinans.com.tr adresinden, Banka'nın 0850 222 22 44 numaralı telefonundan 0216 626 79 27 f aks numarasından ve facebook.com/turkiyefinans ve twitter.com/turkiyefinans adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebilir. 27.2. Müşteri, şikay etlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikayetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne veyahut da dava şartı arabuluculuk yoluna baş vurma şartını yerine getirdikten sonra tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilir. 28. ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER: 28.1. Adres Sözleşmesi: Müşteri, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebep le Bankaya yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı adresinin veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adreslerin, kanuni ikametgah adresi ol duğunu adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 28.2. İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Müşteri, işbu Sözleşmede veya daha sonra yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı adres, e-mail ve KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildi rimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 29. DAVA VE İCRA MASRAFLARI, AVUKATLIK ÜCRETİ VE CEZAEVİ HARCI: 29.1. Müşteri, Banka'nın bu Sözleşmeden kaynaklanan taahhütlerden dolayı dava açmak ya da icra takibi yapmak, ihtiyat-i haciz-ihtiyat-i tedbir almak, vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı, tahsil harcı, cezaevi harcı, feragat harcı dahil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile Avukatlık Vekalet Ücretini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 13 | 13 29.2. Banka tarafından Müşteri aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga vergisi ve sa ir vergi, harç ve resimler ile ödenmesi gereken komisyonlar Müşteriye ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Müşteri hesabına borç kaydedecektir. 30. SÖZLEŞMENİN İMZASI: Müşteri, birbirini takip eden 13 sayfa ve 29 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme'nin tamamını ve Konut Finansmanı Sözleşme Öncesi Bilgi ile Talep ve Bilgi Formunu okuduğunu, Sözleşmenin bir bütün olduğunu, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olmasının, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, he r sayfaya imza atmaya gerek olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. Tarih: MÜŞTERİ Adı, Soyadı/Unvanı: BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi : Adres : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye/İstanbul E-Posta Adresi: Mersis No: 0068006387095226 Faks Numarası : Faks Numarası: 0216 676 2927 KEP Adresi: KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr GSM Numarası : Telefon Numarası : 0216 676 20 00 E-Posta Adresi: mmm.@turkiyefinans.com.tr İmza : "SÖZLEŞMENİN BİR NÜSHASINI ____________ TARİHİNDE ELDEN ALDIM" şeklindeki beyanınızı aşağıdaki alana ELİNİZLE yazınız. Müşteri Ad Soyad: İmza: