Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1/ 5 *01-02503028/R02* YATIRIM VEKÂLETİ ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ 1-TARAFLAR: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (Banka) _______________________ (Müşteri) 2- TANIMLAR: Yatırım Sözleşmesi: İş bu sözleşmenin eki ve ayrılmaz parçası olan, yatırım vekaleti finansmanının kullandırım şartları ile geri ödeme, tarafların hak ve borçları, muacceliyet, fesih vb. hususların düzenlendiği sözleşmeyi ifade eder. Yatırım Planı: Müşterinin yatırım vekaleti finansmanı talebi ile birlikte bankaya sunduğu, yatırım vekaleti finansmanı ile gerçekleştirilecek yatırımın kapsamını, bu yatırımla elde edilmesi planlanan tahmini karı, tahmini karın elde edilme dönemlerini, yatırımın gerçekleşmesi için yapılması planlanan işleri, yatırımın gerçekleşmesine ilişkin olumlu/olumsuz faktörleri ve yatırımın gerçekleşmesi için gereken tüm hususları içeren raporu ifade eder. 3- SÖZLEŞMENİN KAPSAMI: Banka tarafından Müşteri'ye tahsis edilmiş ve edilecek, kullandırılmış ve kullandırılacak Yatırım Vekaleti finansmanlarına öncelikle, işbu Sözleşme ve Sözleşmenin eki olan Yatırım Sözleşmesi ve işbu Sözleşme'de hüküm bulunmaması halinde, Genel Kredi Sözleşmesi, katılım bankacılığı ilke ve standartları, ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 4- SÖZLEŞMENİN YORUMU: Sözleşme'nin yorumunda, Yatırım Vekaleti Finansmanının Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik kapsamında kredi işlemi olduğu, Sözleşme'nin finansman sağlama amacıyla akdedildiği dikkate alınır. 2/ 5 5- FİNANSMAN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 5.1 Bu Sözleşme, geçerli bir Yatırım Sözleşmesi kurulmadığı müddetçe, Banka'yı yatırım vekaleti finansmanı kullandırma yükümlülüğüne sokmaz. 5.2 Banka, Yatırım Sözleşmesi'nde kararlaştırılan finansman tutarının, Yatırım Sözleşmesinde kararlaştırılan şartlar çerçevesinde ve katılım bankacılığı ilkelerine uy gun olarak yatırımda kullanması hususunda Müşteri'yi yatırım vekili tayin eder. Müşteri, aksi kararlaştırılmadığı sürece herhangi bir vekâlet ücreti talep etmediğini kabul ve beyan eder. 5.3 Müşteri, finansman tutarını, genel yetkili yatırım vekili olarak, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olmak kaydı ile herhangi bir yatırımda değ erlendirebileceği gibi, sınırlı yatırım vekili olarak sadece belirlenen yatırımlarda değerlendirebilir. Vekaletin kapsamı Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. Müşteri finansman tutarını, Yatırım Sözleşmesinde belirlenen kapsamda değerlendirmekle yükümlüdür. 5.4 Müşteri, yatırımla ilgili işlemler kapsamında kendisi ile işlem yapamaz. Müşteri yatırımla ilgili işlemleri kendi nam ve hesabına gerçekleştirir, hiçbir şekilde Banka'yı üçüncü kişiler nezdinde temsil ettiğini söyleyemez, ilzam edemez ve böyle bir intiba uyandıramaz. 5.5 Müşteri, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekilin ve tacirin göstermesi gereken azami özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmek, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına, bu Sözleşme'ye, Yatırım Sözleş mesi'ne, Genel Kredi Sözleşmesine ve mevzuata uygun hareket etmek, tahmini karın elde edilmesi için azami gayreti göstermek ve bu sonuçlara ulaşılmasının önüne geçecek her türlü iş ve işlemden uzak durmakla yükümlüdür. 5.6 Yatırım işlemlerinin faaliyet dön emleri (Yatırım Dönemi), yatırımdan elde edilen kar/zararın her bir Yatırım Dönemi için ayrı hesaplanıp hesaplanmayacağı hususları Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. 5.7 Tahmini kârın üzerinde kâr edilirse; bu kârın ne şekilde paylaşılacağı Yatırım Sözleşmesi'nde kararlaştırılır. 3/ 5 5.8. Yatırım işlemi ile ilgili giderlerin ne şekilde karşılanacağı Yatırım Sözleşmesinde belirlenir. 5.9 Müşteri, işbu sözleşme kapsamında kullandığı fonla yapmayı planladığı yatırıma ilişkin olarak, yaptıklarını, yapacaklarını, hedefini, tüm bunları gerçekleş tirerek elde etmeyi planladığı tahmini karı ve Bankanın istediği diğer hususları içeren yatırım planını, Yatırım Sözleşmesi akdedilmeden evvel Banka'ya sunmak zorundadır. Müşteri, basiretli bir tacirin öngörmesi gereken muhtemel her türlü olumsuz durumu dikkate alarak yatırım planını hazırlayacağını kabul ve beyan eder. 5.10 Yatırım Planı'nın, kasıt, kusur, ihmal nedeniyle eksik, hatalı, gerçeğe aykırı, yanıltacak şekilde hazırlanması nedenleriyle gerçekleştirilememesi hallerinde, Müşteri Finansman tutarını ve varsa Bankanın bunu aşan zararlarını Bankanın ilk talebinde nakden ve defaten Banka'ya ödemekle yükümlüdür. 4/ 5 6- SÖZLEŞMENİN SÜRESİ VE FESİH İşbu sözleşme yatırım vekaleti finansmanlarına uygulanacak çerçeve sözleşme olup, süre ve fesih şartları her bir Yatırım Sözleşmesinde belirlenir. MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı/Ünvanı: …………………………………………… Adresi : …………………………………………………………….. …………………………………………………………………………. E-Mail Adresi : ………………………………………………….. KEP Adresi : ………………………………………………………. GSM Numarası : ……………………………………………….. Tel Numarası : …………………………………………………. Tarih: İmzası: Kaşe + İmza 5/ 5 MÜŞTERİ BANKA Tarih: İmzası: Kaşe + İmza MÜŞTERİ BANKA Tarih: İmzası: Kaşe + İmza