Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 | 3 *01-02501704/R03* ESNEK DESTEK FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ 1. Bu Sözleşme Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi (" Banka") ile bu Sözleşme'nin sonunda imzası bulunan müşteri ("Müşteri") arasında akdedilmiştir. 2. Bu Sözleşme'nin konusu, Banka ile Müşteri arasında akdedilen/akd edilecek Genel Kredi Sözleşmesine (" GKS") istinaden, Banka tarafından Müşteri'ye kâr beyanı ile satım (murabaha) (Kurumsal Finansman Desteği ) ("KFD") yöntemiyle veya finansman kullanma nedeninin fon kullandırma sonucu oluşup ödeme güçlüğü çekilen borçları yeniden yapılandırma olduğu hallerde maden alım satımı - kâr beyanı ile emtia satımı (teverruk) (İşletme Destek Finansmanı) ("İDF") yöntemiyle kullandırılan/kullandırılacak Esnek Destek Finansmanı ("EDF") ile ilgili olarak tarafların hak ve borçlarının belirlenmesidir. Bu Sözleşme GKS'nin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğinde olup, bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde GKS hükümleri uygulanır. Ayrıca, Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik madde 19 (8) kapsamında hazırlanan tip sözleşmeler de bu Sözleşme'ye uygulanacaktır. Bu Sözleşme'de GKS'ye yapılan atıflar ilgili tip sözleşmeleri de kapsar. Bu Sözleşme Banka'nın GKS ve Müşteri ile akdetmiş olduğu diğer sözleşmeler kapsamındaki haklarına halel getirmez. 3. Banka GKS ile tahsis edilen finansman limiti kapsamında EDF yoluyla kullandırılacak finansmanların üst sınırı belirlemeye, bu üst sınırı azaltmaya veya artırmaya yetkilidir. Bu Sözleşme'nin akdedilmiş olması hiçbir şekilde, Banka'nın GKS ve bu Sözleşme kapsamında Müşteri'ye finansman kullandırma borcu altına girdiği şeklinde yorumlanamaz. GKS ve bu Sözleşme, EDF yoluyla kullandırılacak finansmanlara ilişkin hükümlerin belirlendiği çerçeve sözleşme niteliğindedir. 4. Müşteri, EDF Talebi'ni Banka tarafından belirlenen şekilde ve içerikteki talep formunu ("Talep Formu ") düzenleyerek Banka'ya iletecektir. EDF, Müşteri 'nin talebi ve Bankanın kabulü doğrultusunda KFD veya finansman kullanma nedeninin fon kullandırma sonucu oluşup ödeme güçlüğü çekilen borçları yeniden yapılandırma olduğu hallerde İDF şeklinde kullandırılabilir. Müşteri, GKS'de KFD ve İDF kapsamında Müşteri'ye atfedilen yükümlülükleri yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. Şüpheye mahal vermemek için belirtmek gerekir ki , Banka Müşteri'nin EDF Talebi'ni kabul etmek zorunda değildir. 5. Banka'nın EDF Talebini yazılı olarak kabul etmesi ve EDF Talebi'nin içeriğine göre, GKS'de öngörüldüğü şekilde KFD veya İDF yoluyla finansman kullandırması ile birlikte, Banka ile Müşteri EDF kapsamında münferit finansman sözleşmesi (" Münferit EDF ") kurulmuş olacaktır. 6. Müşteri, her bir Münferit EDF kapsamında anapara geri ödeme borcunu, kararlaştırılan nihai vade tarihinde ("Anapara Vade Tarihi ") ifa etmek zorundadır. Taraflarca aksi kararlaştırılmış olsa dahi, Anapara Vade tarihi hiçbir şekilde kredi kulla ndırım tarihinden itibaren 365 günü geçemez. Müşteri Anapara Vade Tarihinden önce, dilediği zaman anapara ödemesi yapabilir. İlgili Münferit EDF için, Anapara Vade Tarihinden önce kısmi anapara ödemesi yapılması halinde, kalan anapara üzerinden kâr payı iş lemeye devam edecektir. Birden fazla Münferit EDF olması halinde, Müşteri tarafından yapılan ödeme, ilk kullandırılan EDF'den son kullandırılan EDF'ye doğru, anapara bedellerinden düşülür. 2 | 3 7. Müşteri, her bir Münferit EDF kapsamında, Mart, Haziran, Eylül ve Aralık aylarının son iş günü ("Kâr Payı Vade Tarihi"), ilgili Kâr Payı Vade Tarihine kadar işlemiş kâr payını ödemeyi kabul ve beyan eder. Şu kadar ki, her bir Münferit EDF kapsamında son Kâr Payı Vade Tarihi, Anapara Vade Tarihidir. Müşteri Kâr Payı ödem esi bu tarihler dışında yapılamaz. Başka bir ifade ile en geç Anapara Vade Tarihinde son taksit ödemesi yapılacak olup, bu tutar kalan anapara ile işlemiş ve fakat ödenmemiş k âr payının toplamı kadardır. 8. Herhangi bir Kâr Payı Vade Tarihinden önce, herhang i bir Münferit EDF kapsamında anaparanın tamamının ödenmiş olması halinde, işlemiş kâr payı, bir sonraki Kâr Payı Vade Tarihinde Banka'ya ödenecektir. Kâr payı her bir Münferit EDF'nin kalan anaparası için, Talep Formunda belirlenen kâr oranı üzerinden günlük olarak hesaplanır. 9. Finansman kullandırım ücreti/komisyonu, ilgili Münferit EDF'nin kullandırım tarihinden önce Banka'ya ödenmelidir. Banka dilerse ücreti/komisyonu, Müşteri'ye kullandıracağı finansmandan düşebilir. 10. GKS'de belirtilen ihtarsız muacceliyet hallerinden herhangi birisinin gerçekleşmesi halinde, diğer Banka Alacakları ile birlikte Müşteri'nin bu Sözleşme kapsamındaki tüm borçları muaccel olur ve Müşteri temerrüde düşer. 11. Müşteri, vade tarihinden, tam ve eksiksiz olarak Banka'ya ödendiği güne kadar, ödenmesi gerektiği halde ödenmeyen Banka Alacağı tutarı üzerinden Gecikme Cezası ödemekle yükümlüdür. 12. Banka ile Müşteri arasında aksi yönde yazılı bir anlaşma yoksa Gecikme Cezası Oranı, temerrüt tarihi it ibariyle, Bankanın finansmanlara (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranının %50 fazlasıdır. Gecikme Cezası Oranı, hiçbir şekilde Münferit EDF'nin kâr payı oranından az olamaz. 13. Banka Alacağı'nın vadesinde ve eksi ksiz olarak ödenmemesi halinde, Banka'nın maruz kalacağı her türlü zarar, kayıp, gider, masraf, ücret, vergi, resim, harç, fon, ceza vb. hususlar, Gecikme Cezasını aşarsa, Müşteri, kendisine atfedilecek herhangi bir kusur olmasa dahi, Banka'nın Gecikme Cezasını aşan zararını ödemek zorundadır. 14. Müşteri GKS ve ekleri kapsamında, ifa etmesi gereken diğer yükümlülükleri (vergi, resim, harç, ücret, gider, masraf vb. ödemeler), GKS hükümleri çerçevesinde yerine getirecektir. 15. Bu Sözleşme kapsamında yapılacak anap ara, kâr payı, gecikme cezası ve ücret/komisyon ödemeleri, EDF'nin kullandırıldığı para birimi üzerinden yapılacaktır. Bu madde hükmü 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu madde 99 anlamında aynen ödeme kaydı niteliğindedir. 16. Banka, her ayın son işgünü (" Hesap Ö zeti Tarihi "), EDF kapsamında kullandırılan finansmanlar ile ilgili hesap özetini hazırlayacaktır. Hesap özeti, Hesap Özeti Tarihine kadar EDF kapsamında kullandırılan finansmanları, alacak ve borç kayıtlarını, kâr payı oranını, ücret/komisyon oranını, öde nmesi gereken anapara, kâr payı, ücret/komisyon, vergi ve sair bedelleri, Anapara Vade Tarihini ile Kâr Payı Vade Tarihlerini, ve sair hususları içerir. Hesap özetinde yer alan tüm açıklamalar, ihtar ve bildirimler, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parç ası sayılır. Banka hesap özetini, Müşteri'nin bu Sözleşmede belirtilen veya Müşterinin Bankaya yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı (e-posta, faks vb.) ile bildirdiği adresine, faks numarasına, e -posta adresine ve kayıtlı elektronik posta adresine gönderebi lir. Müşteri, değişen iletişim bilgisini Bankaya yazılı olarak 3 | 3 iletmediği sürece, bu adreslere gönderilen hesap özetinin kendisine tebliğ edilmiş sayılacağını kabul ve beyan eder. 17. Bu sözleşme konusu işlemler Bankacılık Kanunu 48. Maddesi anlamında kredi olup, mevzuatın satış sözleşmesine ilişkin hükümleri, bu Sözleşmeye uygulanmaz. 3 sayfa ve birbirini takip eden 17 ana maddelerden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfaları ndaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. _______________ ŞUBESİ MÜŞTERİ Adı- Soyadı/Unvanı : Adresi : Faks : E-Posta : KEP : İmza Tarihi : İmza