Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 | 4 *01-02503522/R02* TÜKETİM ÖDÜNCÜ (KARZ) YÖNTEMİ İLE TÜKETİCİ FİNANSMANI TALEP FORMU TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş.'ye, 1. Bankanızın katılım bankası olduğunu ve tüm faaliyetlerini faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olarak yürütmek zorunda old uğunu bilerek bu Tüketim Ödüncü (Karz) Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formunu düzenl iyor ve hiçbir şekilde Bankanızdan kullandığım/kullanacağım finansman ile ilgili olarak faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı hareket etmeyeceğimi kabul, beyan ve taahhüt ediyorum. 2. Bankanızdan ……………………. ihtiyacımızın karşılanması amacıyla, tüke tim ödüncü (karz) yöntemi ile ………………… tutarında ("Finansman Tutarı") finansman sağlanmasını talep ederim. 3. Bu kapsamda Finansman Tutarını, gerekli kesintiler yapıldıktan sonra, aşağıda belirtilen borç transferi ve artı finansman ile ilgili ayrık durumlar ile Bankanızın diğer alacak, hak ve yetkileri saklı kalmak kaydıyla Bankanız nezdindeki Bankanız tarafından belirlenecek özel cari hesaplarımdan herhangi birisine ("İlgili Özel Cari Hesap")* yatırmanızı talep eder , Finansman Tutarı'nı, Banka nızla akdettiğim/akdedeceğim Tüketici Finansmanı Sözleşmesi (" Finansman Sözleşmesi") kapsamında anapara, kâr payı, ücret, komisyon, gider, masraf, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükleri ile ödeyeceğimi ve Finansman Sözleşmesi ile diğer mevzuat kapsamındaki yükümlülüklerimi yerine getireceğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim. Ayrıca, İlgili Özel Cari Hesap üzerinde takyidat olup olmaması benim sorumluluğumda olup, Bankanızın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. 4. Bankanıza ödeyeceğim "kâr payı", paranın enflasyon nedeniyle uğradığı değer kaybını ifade etmektedir. Bu kapsamda ödeme planında "kâr payı ", finansmanın kullandırıldığı tarihte Türkiye İstatistik Kurumu ("TÜİK") tarafından açıklanmış en son tüketici fiyat endeksinin (TÜFE) 12 aylık ortalamalara göre değişim oranını geçmemek üzere belirlenecektir. Yapılacak kâr payı ödemeleri ile ilgili aşağıdaki esaslar geçerli olacaktır. a) Kâr payı , ilgili taksit tarihinde (" İlgili Taksit Tarihi "), anaparası ve fer'ileri ile birlikte Bankanıza ödenecektir. b) (i) İlgili Taksit Tarihi'nin veya (ii) taksitin tamamının erken ödenmesi halinde erken ödeme tarihinin yahut (iii) finansmanın tamamen erken ödendiği hallerde erken ödeme tarihinin ya da (iv) Ödeme planında yer alan bir taksit tutarından az olmamak üzere ara ödeme yapılması halinde ara ödeme tarihinin (" İlgili Tarih") bulunduğu ay ile ilgili olarak, TÜİK tarafından ilan edilecek TÜFE' nin 12 aylık ortalamalara göre değişim oranının (" İlgili Ayda ki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranı ") kâr payı oranından düşük olması halinde, kâr payından, İlgili Aydaki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranına göre hesaplanacak enflasyon farkının düşülmesi sonucunda kalan tutar, İlgili Aydaki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranı'nın açıklanmasından sonra 10 (on) iş günü içerisinde İlgili Özel Cari Hesaba veya Bankanız tarafından uygun görülecek başka bir hesaba iade edilecektir. İadenin yapılacağı hesabı belirleme yetkisi münhasıran Bankanıza aittir. İadenin yapılacağı hesap üzerinde takyidat olup olmaması benim sorumluluğunda olup, Bankanızın herhangi bir sorunluluğu bulunmamaktadır. c) İade edilen tutara ilişkin banka ve sigorta muameleleri vergisi (" BSMV") ve kaynak kullanımını destekleme fonu (" KKDF") ile varsa ödeme p lanında yer alan diğer mali yükümlülüklerin iadesinin yalnızca Bankanızın Gelir İdaresi B aşkanlığı ("GİB") veya diğer ilgili otoritelere karşı ödeme yükümlülüğünün bulunmaması, Bankanızca ödemenin yapılmamış olması ve bunların iadesine engel herhangi bir d urumun olmaması kaydıyla mümkün olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederim. KKDF, BSMF ve diğer mali yükümlülükler tarafıma iade edildikten sonra, Bankanızın GİB veya diğer otoritelere ödeme yükümlülüğünün ortaya çıkması durumunda, Bankanızın ilk talebi üzeri ne iade edilen tutarı 2 | 4 Bankanıza ödeyeceğimi, iade edilen tutarın geri ödenmesinde gecikmem halinde gecikme cezası uygulanmasını, Bankanızın hesaplarımdan re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederim. d) İlgili taksitin ödenmesinde gecikme durumunda enflasyon farkına ilişkin iade hakkımı kaybedeceğimi, daha sonradan gerekli tüm ödemeleri yapsam dahi enflasyon farkına ilişkin iade hakkını geri kazanmayacağımı bildiğimi, konuyla ilgili Bankanızdan hiçbir talepte bulunmayacağımı kabul, beyan ve taahhüt ederim. e) İlgili taksitin ödenmesinde kısmi gecikme durumunda, yalnızca zamanında ödenen kısma ilişkin enflasyon farkı iadesine hak kazanabileceğimi, geriye kalan kısım için hakkımı kaybedeceğimi, daha sonradan gerekli tüm ödemeleri yapsam dahi kal an kısım için enflasyon farkına ilişkin iade hakkını geri kazanmayacağımı bildiğimi, konuyla ilgili Bankanızdan hiçbir talepte bulunmayacağımı kabul, beyan ve taahhüt ederim. f) Gecikme cezası ile ilgili olarak enflasyon farkı iadesine hak kazanamayacağımı b ildiğimi, konuyla ilgili Bankanızdan hiçbir talepte bulunmayacağımı kabul, beyan ve taahhüt ederim. g) Bankanın enflasyon farkını aşan ve tarafıma iadesi yapılmayan kâr payı ve gecikme cezası tutarlarını faizsiz bankacılık ilke ve esasları çerçevesinde kullanabilecektir. 5. Bankanız hiçbir yükümlülük altına girmemek kaydıyla: (i) Finansman Tutarı'nın amaca uygun kullanılıp kullanılmadığını denetleyebilir. (ii) Bu konu hakkında gerekli gördüğü her türlü bilgi ve belgeyi isteyebilir. (iii) Finansman Tutarı'nın finansman amacının mal alımı olması durumund a, satıcıya, hizmet alımı olması durumunda sağlayıcıya, borç kapama olması halinde ise ilgili alacaklıya ödeneceğine emin olmadıkça, İlgili Özel Cari Hesap dışında başka bir hesaba aktarılmasını engelleyebilir, (aşağıda tanımlandığı üzere) İlgili Geçici Hesaptaki parayı İlgili Özel Cari Hesaba aktarmayabilir, Finansman Tutarını serbest kullanımıma bırakmayabilir ve Finansman Tutarı üzerine bloke koyabilir ve (iv) Finansman Tutarını finansman amacının mal alımı o lması durumunda satıcıya, hizmet alımı olması durumunda sağlayıcıya, borç kapama olması halinde ise ilgili alacaklıya doğrudan ödeyebilir. Bankanızın rehin, takas, mahsup ve hapis hakkı ile Finansman Sözleşmesi ve mevzuattan kaynaklanan diğer hakları ve yetkileri de saklıdır. Banka'nın burada belirtilen hak ve yetkilerini kullanıp kullanmaması Banka'ya karşı olan borçlarımızı ortadan kaldırmaz veya hafifletmez. 6. Finansman Tutarı'nın münhasıran belirlenen amaca yönelik kullanılması, Banka nız açısından Finansman Sözleşmesi'nin " olmazsa olmaz" unsuru niteliğinde olduğunu bildiğimi beyan ederim . Bu kapsamda, Finansman Tuta rı'nın d öviz, kıymetli maden, finansal getiri sağlamaya dönük yatırımlar, finansmanın amacına bağlı olarak, mal, hizmet veya kapatılacak borçla ilgili olarak gerekli ödemelerin yapılması dışında yurt dışına transfer yapılması amacıyla kullanım ı ile Bankaya beyan finansman amacı dışında veya her ne surette olursa olsun katılım bankacılığı ilkelerine aykırı bir iş veya işlemde kullanmayacağını, aksinin Finansman Sözleşmesine aykırı olduğunu, sorumluluğun tarafıma ait olduğu ve bu durumda Banka nızın Finansman Sözleşmesi'ni feshederek, Finansman Sözleşmesi kapsamındaki tüm borçlarımı muaccel kılabileceğini bildiğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim. Bu Tüketim Ödüncü (Karz) Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formu, Finansman Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. * Borç Transferi ve Artı Finansman ile İlgili Özel Açıklamalar Borç Transferi İhtiyacın konusu olarak, diğer banka kredi borçlarının kapatılmasının (borç transferi) belirlenmesi durumunda, Finansman Tutarı'nın ………….. kadarlık kısmını ("Başka Banka Borç Kapama Tutarı ") ihtiyaçlarımız 3 | 4 karşılanması için kullanılacaktır. Finansman Tutarı'nın kalan kısmı ("Fark Tutarı") hiçbir şekilde bu Tüketim Ödüncü (Karz) Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formu kapsamında yasaklanan amaçlarla ilgili kullanılmayacaktır. Bu kapsamda: 1. Başka Banka Borç Kapama Tutarı'nın İlgili Özel Cari Hesaba, vars a Farkı Tutarı'nın Banka'nın geçici hesabına ("İlgili Geçici Hesaba") aktarılacağını, 2. İlgili Özel Cari Hesaba/İlgili Geçici Hesaba Finansman Tutarı'nın geçmesi ile birlikte tarafımıza fon kullandırımının gerçekleşmiş olacağını, 3. İlgili Geçici Hesaba aktarılan tutar İlgili Özel Cari Hesaba geçmese dahi kâr payının bu tarih itibarı ile işlemeye başlayacağını, 4. Fon kullandırım tarihinden itibaren 5 (beş) iş günü ("Borç Kapama İspat Süresi") içerisinde Başka Banka Borç Kapama Tutarı ile başka banka borçlarının kapandığını ispat eden dekont ve/veya Bankanız tarafından talep edilebilecek diğer belgeleri Bankanıza ibraz edeceğimizi ve bu süre içerisinde Türkiye Bankalar Birliği Risk Merkezi ("Risk Merkezi") ile Kredi Kayıt Bürosu Anonim Şirketi ("KKB") kayıtlarında da başka banka borçlarının tamamının kapatıldığının ve bunların yerine 5411 sayılı Bankacılık Kanunu anlamında herhangi bir kredi kullanmadığımızın Bankanızca teyit edilmesi durumunda (" Borç Kapama İspatı "), İlgili Geçici Hesaba aktarılan Fark Tutarı'nın, Bankanızca İlgili Özel Cari Hesaba aktarılabileceğini (herhangi bir şüpheye mahal vermemek için belirtmek gerekir ki, Başka Banka Borç Kapama Tutarı 'nın tamamının ilgili bankaya ödenmemesi, kısmen ödeme yapılması veya Başka Banka Borç Kapama Tutarı'nın ilgili başka banka borcunu kapamaya yeterli olmaması nedeniyle tamamen başka banka borcunun kapatılamaması d urumlarında, Borç Kapama İspatı gerçekleşmemiş sayılacak ve Fark Tutarı İlgili Özel Cari Hesaba kısmen dahi olsa aktarılmayacaktır), 5. Bankanızın bu yönde hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, Borç Kapama İspat Süresini uzatma konusunda yetkili olduğunu, 6. Borç Kapama İspat Süresi sonunda Borç Kapama İspatı Banka'nın kanaatine göre gerçekleşmediyse, Banka, bu yönde hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, dilediği zaman İlgili Geçici Hesaba aktarılan tutarla ilgili olarak finansmanının kısmi erken kapamasını gerçekleştirmeye ve bu kapsamda yeni bir ödeme planı oluşturmaya yetkili olduğunu, 7. Borç Kapama İspat Süresi içerisinde veya sonunda, Banka Risk Merkezi/KKB kayıtlarından başka banka borçlarının kapandığını tespit ederse, bu yönde hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, İlgili Geçici Hesaba aktarılan Fark Tutarı'nı, İlgili Özel Cari Hesaba aktarmaya yetkili olduğunu, 8. Bankanız hiçbir şekilde, Borç Kapama İspat Süresini uzatma, Fark Tutarını İlgili Özel Cari Hesaba aktarma ve Borç Kapama İspat Süresi içerisinde Borç Kapama İspatı'nın gerçekleşmemesi halinde re'sen kısmi erken kapama yapma yükümlülüğü altında olmadığını, bu konuda ve diğer sair konularda Bankanıza alacak, hak ve yetkilerinin saklı olduğunu, kabul, beyan ve taahhüt ederim. 4 | 4 Artı Finansman İhtiyacın konusu olarak Bankanıza olan borçların kapatılmasının (artı finansman) belirlenmesi durumunda, Finansman Tutarı'nın ………….. kadarlık kısmı (veya Bankanızca belirlenecek daha yüksek tutarlık kısmı) İlgili Özel Cari Hesaba geçerek veya geçmeden doğrudan Bankanız kendi alacağının tahsilinde kullanabilir. Banka tahsil edeceği alacaklarını belirlemede münhasır takdir yetkisini haizdir. Bankanızca bu yönde hiçbir borç altına girilmemesi kaydıyla tahsilatta önceliğin ….. numaralı finansmandan/finansmanlardan kaynaklanan Bankanız alacaklarına verilmesini talep ederiz. Bankanızın ayrıca takas, mahsup, hapis ve rehin hakkı ile diğer alacak, hak ve yetkileri saklıdır. Bankanıza olan borçlarınızın tahsilinden sonra kalan varsa kalan kısım faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun kişisel ihtiyaçlarımız karşılanması amacıyla kullanılacaktır. Kalan kısım hiçbir şekilde bu Tüketim Ödüncü (Karz) Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formu kapsamında yasaklanan amaçlarla ilgili kullanılmayacaktır. Tüketim Ödüncü (Karz) Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formu hükümlerini okudum, anladım, kabul ediyorum. Müşteri Adı-Soyadı : TC Kimlik Numarası : Adresi : Tarih : İmza :