Genele Açık / Public Kişisel Veri İçerir 1 | 5 *01-02502847/R05* EXTRA LİMİT SÖZLEŞMESİ VE EKLERİ EXTRA LİMİT SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU 1. Kredinin Türü: İşbu finansman "belirsiz süreli tüketici kredisi"dir. 2. Formdaki Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre: 1 gündür. 3. Finansman Tutarı, Akdî Kar Oranı, Efektif Yıllık Kar Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Bileşenleri: Finansman tutarı, akdi kar oranı, efektif kar oranı, yıllık maliyet oranı ile bileşenleri EXTRA LİMİT ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU'nda belirtilmiştir. Aylık Akdî Kâr Oranı ( Net Basit ): Akdî kar oranı, Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limitinden yapılan alışveriş tutarı üzerinden uygulanır ve taksitler içerisinde tahsil edilir. Alışveriş(ler) yapıldığı tarihte / tarihlerde borç oluşmaktadır. Banka, mevzuatta belirtilen sınırlamalar dahilinde akdî kâr oranını belirlemeye, Banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkilidir. Banka tarafından değiştirilen oranlar, Müşterinin mevcutta yaptığı işlemleri etkilememekte olup, oranların değiştiği ve müşteriye bildirildiği tarih sonrasında yapılacak işlemler için geçerli olacaktır. Tahsis Ücreti Oranı/Tutarı: Yapılan her işlem başına EXTRA LİMİT ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU 'nda belirtilen oran üzerinden hesaplanır ve işlemin yansıdığı taksit tarihindeki taksit tutarı içerisine dahil edilir. 4. Extra Limit 'e Tanımlı Finansma n Şartlarını Belirleme: Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşterinin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu mali-ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile geri ödemeleri etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti tahsisi yapar. Söz konusu şartlardan herhangi birinde Finansman'ın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara ve Müşteri'nin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti'nin kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, teminatları değiştirmeye veya ilave teminat verilmesini istemeye, Finansman Limiti'ni dondurmaya ve/veya azaltmaya ve/veya iptal etmeye yetkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Extra Limit 'e tanımlı Finansman limitini kullandırmama hakkına sahiptir. Banka'nın Müşteri'ye başvuru esnasında Extra Limit sanal banka kartı vermesi, bu karta tanımlı Finansman limiti tahsis edeceği anlamına gelmemektedir. Banka, işbu Sözleşme'ye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası EUROPAY INT.SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC.'in kurallarına, BKM kurallarına (Troy), bankacılık te amüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya Müşteri'nin ekonomik durumundaki kötüleşme emarelerinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle kartın iadesini isteyebilir, karta tanımlı Finansman Limiti'nin ve Extra Limit'in kullanımını durdurabilir. Müşterinin yeniden limit değerlendirme tarihindeki tahsis şartlarında iyileşme olması durumunda Banka tahsis edilen Extra Limit'e tanımlı Finansman limitini artırmaya yetkilidir. 2 | 5 5. Sigorta: Müşterinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcıs ı ile açık talebi olmaksızın finansmanla ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Banka aracılığıyla yaptırabilir, dilerse de başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 6. Cayma Hakkı: Müşteri, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşme'nin im zalandığı tarihten itibaren, Sözleşme'nin bir örneği Müşteri'ye Sözleşme'nin kurulduğu tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Müşteri'ye verildiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde Sözleşmede belirtilen şartlarla, Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. C ayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i - Sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren 14 gün içerisinde ve yazılı olarak Banka'ya ulaşmış olması, ii- Müşterinin Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitinden faydalandığı hallerde cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 gün içerisinde, cayma yapılmak istenen işleme ait Finansman bedelinin tüm anaparası ve Finansmanın kullanıldığı tarihten anaparanın ödendiği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Banka'ya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme'den cayılmamış sayılacaktır. 7. Muacceliyet ve Temerrüt: 7.1. Borç taksit tarihinde kendiliğinden muacceldir, taksit tarihinin tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Borç, taksit tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 7.2. Müşteri'nin, birbirini izleyen iki taksiti vadesinde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, finansman borcunun tamamını muacc el kılma hak ve yetkisine sahiptir. Bu süre içerisinde ödenmeyen taksitlerle birlikte, bu taksitlere ilişkin gecikme cezası, masraf ve ücretlerin tamamen ödenmemesi halinde, sürenin sonunda finansman borcu kendiliğinden muaccel olur ve temerrüt oluşur. 7.3 Ödemeler vadesinde yapılmış olsa dahi, Müşterinin verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespiti; teminatların geçersiz hale gelmesi veya değerlerinin azalması halinde Bankanın teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına i lişkin talebinin verilen süre içerisinde yerine getirilmemesi; sigorta talep formunun doldurulmasına rağmen sigortanın yenilenmemesi/iptal edilmesi/geçersiz kılınması, sigorta primlerinin ödenmemesi; Müşterinin haksız davranışlarla Sözleşmenin devamını çek ilmez hale getirmesi hallerinde Banka 30 günlük süre vermek suretiyle finansman alacağının tamamını muaccel kılma yetkisine sahiptir. 7.4 Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 7.5 Banka, ödenmesi gereken taksit tutarının ödeme tarihinde ödenmemesi halinde ve otomatik ödeme talimatı verilen hesapta bakiye olmaması sebebiyle tahsil edilememesi durumunda ödeme tarihinde Banka'da bulunan tüm Cari Hesaplarından ve tüm vadeli katılma hesapları (Aktif Hesap ve 1 yıldan fazla vadeli katılma hesapları hariç) sistem tarafından sorgulanarak Ödenmesi Gereken Tutarı tahsil eder. Müşteri, bu halde Banka'nın vadeli hesaplar ın vadesini beklemeden vadeyi 3 | 5 bozma, döviz hesaplarındaki dövizi satmaya yetkili olduğunu gayrı kabili rücu kabul ede r. Tahsilatın döviz hesaplarından yapılacak olması halinde, fiili ödeme günündeki Banka Proje Döviz Satış Kur'u karşılığı esas alınır. 8. Teminatlar: Müşteri; Bankanın talep ettiği menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka finansmanı kullandırmayabilir. Müşterinin Sözleşme'den kaynaklanan borçlarına karşılık alınan tüm şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi ) adi kefalet, Banka'nın edimlerine karşılık şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 9. Gecikme Cezası Uygulanması: Müşteri, Borçlarını gününde ve tam olarak ödemeği takdirde, ödemediği her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde tüm alacağın anaparası üzeri nden, akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası uygulanır. 10. Sözleşmenin Sona Ermesi ve Sorumluluk: Banka, Sözleşmede belirtilen haklı nedenlerden birinin varlığı halinde veya Sözleşmede belirtilmese de haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, fesih ihbarında bulunmak suretiyle, mehil vermeksizin Sözleşmeyi, derhal ve tek taraflı olarak feshetme hakkına haizdir. Banka iki ay önceden, Kart Hamili ise bir ay önceden yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, Sözleşmeyi feshedebilir. 11. Extra Limit Talebinin Sonucu: Finansman talebinin olumsuz sonuçlanması halinde derhal ve ücretsiz olarak, Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu GSM numarası/e-mail adresi/ KEP adresi kullanılmak suretiyle veya yazılı şekilde Müşteriye bilgi verilir. 12. Geri Ödeme Planı: İşbu Sözleşme'nin imzalandığı tarihte henüz alışveriş yapılmadığından ve borç doğmamış olduğundan, Sözleşme ile birlikte geri ödeme planı/taksit planı verilememektedir. Müşteri'nin borcu, alışverişin yapılması ile doğmakta, anapara borç tutarı, borcun oluştuğu tarihten itibaren, işlem yapılan tarihte geçerli kar oranı ve Extra Limit ürününe atanan standart taksit sayısı ya da müşterinin işlem anınd an seçtiği taksit sayısı kadar finanse edilmektedir. 13. Limit Geçerlilik Süresi: Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti, Banka tarafından tahsis tarihinde belirtilen yeniden değerlendirme tarihine kadar geçerlidir. Yeniden değerlendirme tarihinde banka müş terinin yeni tahsis şartlarına göre değerlendirme yaparak limiti artırma, azaltma, iptal etme ve yeni değerlendirme tarihi belirleme hakkına sahiptir. 14. Erken Ödeme: Müşteri, Finansman Borcunun tamamını veya bir kısmını vadeden önce ödeyebileceği gibi, bir veya birden fazla taksiti de vadesinden önce ödeyebilir. Bu durumda Banka, mevzuatın belirlediği sınırlar dâhilinde gerekli indirimi yapacaktır. 15. Müşteri, Extra Limit'i ticari iş ve işlemlerde kullanamaz. 4 | 5 16. Müşteri, Extra Limit 'i Kart Numarasını ve Şifresini Elektron ik Havale (WTMO) gönderiminde, İçkili Yerlerde, Döviz alımında, mal ve hizmet alışverişine dayanmayan borç ödemelerinde, kumar ve bahislerde kullanmamayı peşinen kabul ve taahhüt eder. Banka bu sayılan ve benzeri alanlarda Extra Limit kullanımını, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın engelleyebilir. 17. Minimum İşlem Tutarı'nın altında işlem yapılmasına izin verilmez. 18. Minimum Taksitlendirme Tutarı'nın altında yapılan işlemlerin tamamı ilk taksit tarihine peşin işlem olarak yansıtılır. 19. Extra Limit'e tanımlı Finansman limitinden nakit çekim yapılamaz. 20. Yalnızca finansmana ilişkin işlemlerin yapıldığı hesaptan herhangi bir ücret ve masraf talep edilmez. B u hesabın açık kalmasını, Müşteri'nin yazılı olarak talep etmemesi halinde hesap, Finansmanın tamamen ödenmesi ile kapanır. 21. Mevzuattaki sınırlamalar dâhilinde, Banka tarafından noter de dahil üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, masraf, vergi, sigorta primleri vb. her türlü borç Müşteriye aittir. 5 | 5 Genel Müdürlük Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Caddesi No:6/3 Ümraniye/İstanbul KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Faks Numarası: 0216 676 29 27 Telefon Numarası: 0216 676 20 00 MERSİS Numarası: 0068006387095226 Banka Yetkilisi Adı Soyadı Banka Yetkilisi Adı Soyadı Yukarıdaki 5 (beş) sayfadan oluşan "Extra Limit Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu " bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Müşteri, işbu Formun bir suretini teslim aldığını, formun tüm hükümlerini incelediğini; bilgilendirmeleri, ücret tutarlarını kabul ettiğini; bilgilendirme ve imzalanan form çerçevesinde Extra Limit hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. Müşterinin; Adı Soyadı: TCKN: Tarih: İmza: 1 |16 EXTRA LİMİT SÖZLEŞMESİ 1. TANIMLAR BANKA: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş'yi; MÜŞTERİ: Banka tarafından, işbu sözleşmedeki Limit dâhilinde kendisine Extra Limit ve Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti tahsis edilen gerçek veya tüzel kişiyi; SÖZLEŞME: İşbu belirsiz süreli "Extra Limit Sözleşmesi"ni; EXTRA LİMİT HESABI: Banka nezdinde Müşteri adına açılan ve Extra Limit ile yapılacak işlemler neticesi oluşacak borç ve alacaklar ile sair kalemlerin kaydedileceği hesabı; EXTRA LİMİT : Müşteri'nin talebi üzerine Bankanın tahsis ettiği, Extra Limit 'e ta nımlı Finansman Limiti'nin, yurtiçi/yurtdışı işyerlerinde yapılacak mal ve hizmet alımlarında kullanılmasını ve Müşteri'nin POS ve diğer kart kabul eden terminaller aracılığı ile Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti'nin kullanılmasını sağlayan, limitin sanal banka (debit) kartına tanımlı olduğu ihtiyaç finansmanıdır. ÜYE İŞYERİ: Banka Kartı/Kredi Kartı Sistemine bağlı herhangi bir banka veya mali kuruluş ile Üye İşyeri Sözleşmesi imzalamış olup, Kart hamillerine her türlü mal ve hizmeti sunan gerçek ve tüzel kişileri; BANKA KARTI SİSTEMİ: MASTERCARD INTERNATIONAL, VISA INTERNATIONAL gibi uluslararası Kredi Kartı sistemleri ve BKM'yi (Bankalararası Kart Merkezi); SATIŞ BELGESİ (Sales Draft): Üye işyeri tarafından düzenlenen Kart Hamilinin Kartı ile satın aldığı mal, yararlandığı hizmet veya yapmış olduğu işleme ilişkin bedeli gösteren ve Kart Hamilinin kimliğinin bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntemle belirlendiği haller dışında Kart Hamilinin imzasını içeren belgeyi; ALACAK BELGESİ (Credit Voucher): Extra Limit 'e tanımlı Finansman limiti kullanılarak alınmış bir mal veya hizmetin iadesinde veya yapılmış bir işlemin iptalinde ya da sehven yapılan fazla tahsilât h alinde işlemin iptaline ilişkin Üye İşyeri tarafından düzenlenerek imzalanan belgeyi; MİNİMUM TAKSİTLENDİRME TUTARI: Dönem içinde yapılan kesinleşmiş işlem tutarlarının toplamının taksitlendirilebileceği minimum tutarı; MİNİMUM İŞLEM TUTARI: POS'tan geçece k işlemlerde, Extra Limit için önceden belirlenmiş olan minimum işlem tutarını; PEŞİN İŞLEM: Minimum taksitlendirme tutarının altında yapılan işlemlerin taksitlendirilmemesini; ÖDEME PLANI: Müşterinin Extra Limit'e bağlı finansman limitinden yaptığı tüm harcamaların harcama tarihindeki kar oranı ve harcama özelindeki taksit sayısı üzerinden hesaplanarak oluşturulan, taksit tarihlerini, borç alacak kayıtlarını, kalan taksit sayısını taksit ödeme planlarını gösteren ödeme planını; TAKSİT TARİHİ: Müşterinin Extra Limit 'e tanımlı Finansman limitinden yapmış olduğu kullanımların (borç hareketlerinin) hesap özetine dökülerek, Müşteri'nin borcunun saptandığı borç ödemesi için hesaplarda tarama yapılmaya başlanacak tarihi; PIN (Şifre): Müşterinin Extra Limit ile yapacağı bankacılık işlemlerinde ve Extra Limit tanımlı Finansman limiti kullanımına ilişkin alışverişlerde kullanacağı ve kişi tarafından belirlenmiş kişiye özel numarayı; 2 |16 FİNANSMAN LİMİTİ: Müşterinin talebi üzerine Banka'nın işbu sözleşmedeki şartlar çerçevesinde tahsis ettiği, Extra Limit aracılığıyla ( Extra Limit 'e bağlı olarak) limit geçerlilik süresince kullanılabilen, kullanıldıkça azalan ve ödeme yapıldıkça açılan Türk Lirası cinsinden finansman limitini; SATICI: Finanse edilen tüketici işlemine konu mal ve hizmetleri satan, sağlayan, devreden, kullandıran veya vaat eden, ithalatçı, imalatçı veya sair biçim ve sıfatla hukuki ilişkinin bir tarafını oluşturarak, taahhüt ve yükümlülük altına giren gerçek veya tüzel kişileri; MAL: Bu sözleşme kapsamında Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında alım satımı finanse edilen her türlü maddi, gayri maddi; taşınır, taşınmaz varlıklar ile ekonomik değeri bulunan hak ve hizmetleri; AKDİ KAR ORANI/ TUTARI: Extra Limit'e tanımlı Finansman limitinden alışveriş yapılmak suretiyle kullanılan Finansmana ilişkin uygulanan Finansman kullandırım kâr oranını ve bu oran uygulanarak bulunan kâr tutarını; TAHSİS ÜCRETİ: Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitinden yapılacak alışverişl erde, her alışveriş işlemi için alınacak ücreti; BANKA PROJE DÖVİZ ALIŞ / SATIŞ KUR'U: Banka tarafından Finansmanlara ilişkin günlük olarak belirlenen döviz alış ve satış kurlarını; BORÇLAR: Müşteri'nin Sözleşmeden kaynaklanan her türlü borcu ve her türlü vergi, resim, harç vb. mali yükümlülükler ile gider, ücret, komisyon ve masraflardan kaynaklanan borçları ile, Müşteri'nin bu kalemlerden dolayı doğacak anapara, kâr, tahsis ücreti, avukatlık ücreti, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gerek en fer'iler Müşteri'nin Bankaya olan borçlarını (Bundan böyle "Borçlar" olarak anılacaktır); Finansman kullandırım ına ilişkin ücret ve masraflar, fiyatlama sırasında göz önünde bulundurulmaktadır. EXTRA LİMİT ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU: Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında verilen hizmetler için Banka'nın mevzuata uygun olarak Müşteri'den alacağı ücret, masraf ve komisyon tutarlarını/oranlarını, bunların geçerli olduğu süreyi ve değiştirme usulünü gösteren Sözleşmenin imzasından m akul süre önce Müşteriye verilen, işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olan formu; LİMİT GEÇERLİLİK SÜRESİ: Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti'nin kullanılabileceği, Banka tarafından kararlaştırılan ve süre sonunda banka tarafından limitin tekrar değerlendirildiği süreyi; POS (SATIŞ NOKTASI TERMİNALİ): Satış belgesi veya alacak belgesi üreten, otomatik olarak Banka Bilgi işlem Merkezi sisteminden elektronik yolla provizyon (otorizasyon) kodu alabilen, yapılan işlemleri Banka Bilgi İşlem Merkezin e gönderebilen masa üstü veya mobil cihazları ifade eder. 2. KREDİNİN TÜRÜ: İşbu finansman "belirsiz süreli tüketici kredisi"dir. 3 |16 3. SÖZLEŞMENİN BAŞLANGIÇ ZAMANI: Bu sözleşme ve ekleri imzalansa dahi çağrı merkezi ile canlı görüşme, kurye ile kimlik teyidi veya şube üzerinden kimlik teyidinin yapılarak müşteri edinim sürecinin olumlu sonuçlanması durumunda yürürlüğe girecek ve geçerli sayılacaktır. Bankanın müşteri edinimi ve kimlik teyidini olumlu sonuçlandırmaması durumunda sözleşme ve ekleri de geçersiz sayılır. 4. FİNANSMAN TUTARI, AKDÎ VE GECİKME KAR ORANI: Aylık Akdî Kâr Oranı ( Net Basit ) : Aylık Akdi Kar Oranı, bu Sözleşme'ni n eki ve ayrılmaz parçası olan Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formunda belirtilmiştir. Tahsis Ücreti Oranı/Tutarı (BSMV Hariç): Tahsis Ücreti Oranı/Tutarı, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nda belirtilmiştir. Akdî kar oranı, Extra Limit kartla yapılan alışveriş tutarı üzerinden uygulanır ve taksitler içerisinde tahsil edilir. Banka, mevzuatta belirtilen sınırlamalar dahilinde, akdî kâr oranını belirlemeye, Banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkilidir. Banka tarafından değiştirilen oranlar, Müşterinin mevcutta yaptığı işlemleri etkilememekte olup, oranların değiştiği ve müşteriye bildirildiği tarih sonrasında yapılacak işlemler için geçerli olacaktır. Gecikme Cezası Oranı: Müşteri, Borçlarını gününde ve tam olarak ödemeği takdirde, ödemediği her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde alacağın anaparası üzerinden, akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası uygulanır. 5. ÜCRETLER Sözleşme kapsamındaki ücret, masraf ve komisyonlar işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nda belirtilen tutarlardadır. Ücret ve masraflarda değişiklik yapılması halinde, bu değişikliğin yürürlüğe girm esinden otuz gün önce Müşteri'ye yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirilmesi zorunludur. 6. SÖZLEŞMENİN KAPSAMI 6.1. İşbu Sözleşme, Müşteri'nin talebi üzerine, Bankanın tahsis ettiği, Limit Geçerlilik Süresi içerisinde kullanılabilecek olan, Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti'nin sanal banka kartı aracılığıyla Banka'nın teknik altyapısının izin verdiği ölçüde yurtiçi ve yurtdışındaki Üye İşyerleri'nde ve/veya elektronik ticaret aracılığı ile yapılacak mal ve hizmet alımlarında kullanılmasına, bu şekilde kullanılan Finansmanın tediye -tahsil ve takibine ve Extra Limit kullanılmak suretiyle Müşteri'nin Banka nezdindeki ö zel cari ve katılma hesaplarına ulaşarak bankacılık hizmetleri almasına ilişkin usul ve esaslar ile tarafların hak ve yükümlülüklerini düzenlemektedir. 6.2. Banka ile Müşteri arasındaki ilişkilere öncelikle işbu Sözleşme hükümleri, Müşteri ile Banka arasında münakit sair sözleşme hükümleri, buralarda hüküm bulunmaması halinde mahiyetine uygun olduğu oranda tüketici kredisi mevzuatı ve yine mahiyetine uygun ol duğu oranda banka 4 |16 kartı ve kredi kartı mevzuatı, bu konulardaki bankacılık teamülleri ve uluslararası banka ve kredi kartı kuralları uygulanır. 7. SÖZLEŞMENİN YORUM VE UYGULAMASINDA BANKANIN NİTELİĞİNİN ESAS ALINMASI Katılım Bankacılığı çalışma prensipleri g ereğince, taksitli işlemlerde Kart hamili mal ve hizmeti Banka'ya vekâleten satın almakta ve Banka, vekâleten alınan mal ve hizmetleri belirli vade ile müşteriye satmaktadır. Ancak söz konusu durum dâhil olmak üzere işbu Sözleşmenin yorum ve uygulamasında Bankanın, sadece söz konusu alım satımın finansmanını sağlama amacıyla hareket eden Banka olduğ u esas alınacaktır. Bu seb eple Banka, mala ve hizmete iliş kin ayıplardan, teslimden, alınması gereken izinlerin alınmamasından vs. m evzuatın mal ın veya hizmetin satıcısına, sağ layıcısına, üreticisine veya alıcısına yükledi ği sorumluluklardan hiç bir şekilde sorumlu değildir. 8. EXTRA LİMİT'E TANIMLI FİNANSMAN LİMİTİNİN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 8.1. Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşterinin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu mali-ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile geri ödemeleri etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti tahsisi yapar. Söz konusu şartlardan herhangi birinde Finansmanın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara ve Müşterinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti 'nin kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, teminatları değiştirmeye veya ilave teminat verilmesini istemeye, Finansman Limitini dondurmaya ve/veya azaltmaya ve/veya iptal etmeye yetkilidir. Bu h allerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitini kullandırmama hakkına sahiptir. Müşterinin yeniden limit değerlendirme tarihindeki tahsis şartlarında iyileşme olması durumunda Banka tahsis edilen Extra Limit'e tanımlı Finansman limitini artırmaya yetkilidir. 8.2. Banka Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti tahsisini uygun gördüğü takdirde, Müşteri adına Banka nezdinde bir Extra Limit Hesabı açılır veya Müşterinin daha evvel Banka nezdinde hesabı var ise bu hesap Extra Limit'e tanımlanır ve Müşteriye Extra Limit verilir. Banka dilerse, tek bir Extra Limit Hesabına / hesaplarına birden çok Extra Limit ve buna bağlı Ek Hizmet Kartları verebilir. 8.3. Banka'nın Müşteri'ye başvuru esnasında Extra Limit vermesi, bu karta tanı mlı herhangi bir Finansman Limiti tahsis edeceği anlamına gelmemektedir. Banka tarafından Müşteriye Finansman Limiti tahsis edilmesi halinde Müşteri, 3 işgünü içerisinde SMS ile bilgilendirilir. 8.4. Müşteri Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitinin bağlı olduğu sanal banka kartı bilgilerine internet şube, mobil şube veya başvuru yaptığı firma uygulaması içerisindeki Extra Limit menüsünden ulaşabilir. 5 |16 8.5. Borcun başlangıcı, Bankaya yapılan talep doğrultusunda Bankanın Finansman ödemesini yaptığı veya ödemesini yapacağına dair taahhüt verdiği tarihtir. Bu durumda Malın (alacağı mal veya hizmetin) Müşteri tarafından teslim alınıp/alınmadığına bakılmaksızın, tahsis edilen Finansman kullandırılmış ve Müşterinin Bankaya borçlanması gerçekleşmiş sayılır. 8.6. Müşteri, Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında yapmış olduğu alışveriş tutarının tamamını, dönem içinde ödeyebileceği gibi, Ödeme Planında belirtilen taksit tutarlarını taksit tarihinde ödeyebilir. Banka, taksit tarihinden itibaren hesabı tarama ve borcu tahsil etme hakkına sahiptir. Müşterinin otomatik ödeme talimatı vermesi halinde de hesap kesim tarihi itibariyle hesabı taranarak hesap özetinde belirtilen borcu tahsil edilebilecektir. Müşteri, Extra Limit hesabındaki bakiyenin Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında doğan borçların tahsili için yatırılmış sayılacağını peşinen kabul beyan ve taahhüt eder. 8.7. Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti, Banka'ca belirlenecek Limit Geçerlilik Süresi içerisinde kullanılabilir. Bu sürenin sonunda Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti bulunsa dahi kullanılamaz. 8.8. Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti dönerli olup, harcama yapıldıkça az almakta, ödeme yapıldıkça limit açılmaktadır. 8.9. Extra Limit ile sistemde tanımlı olmayan MCC'lerden (Merchant Category Code / İşyeri Kategori Kodu) işlem yapılamaz. Sistemde tanımlı olmayan veya yasaklı olan MCC'lerde Extra Limit kullanılamayacaktır. Sistemde taksit ve tutar sınırı konu lmuş MCC'lerden işlem yapılmak istendiğinde işlem taksit ve tutarı Banka tarafından MCC bazında kısıtlanabilir ve değiştirilebilir. Kampanya bazında tahsis ücreti, kar oranı, limit geçerlilik süresi ve taksit sayısı, vs. farklılaşabilecektir. 8.10. Extra Limit 'e tanımlı Minimum İşlem Tutarının altında işl em yapılmasına izin verilmeyecektir. 8.11. Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitinden nakit çekim yapılamayacaktır. 8.12. Üye İşyerlerinde yapılan MAL alımlarında, işlem şifre girilerek sonuçlandırılır. Müşteri, Extra Limit 'i şifre girerek kullanmak ve s atış belgesini saklamak zorundadır. İşlem şifrenin girilmesi ile tamamlanır ve Müşteri'nin Bankaya borcu bu anda doğar. 8.13. Banka, Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limitini, işbu sözleşmede belirtilen şartlar ve mevzuatın öngördüğü sınırlar dâhilinde, lim it tahsisi hangi para cinsinden yapılmış olursa olsun Türk Lirası, döviz veya dövize endeksli olarak kullandırmaya yetkilidir. 9. CAYMA HAKKI 9.1. Müşteri, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, işlem başına işlemin onaylanıp Banka'ya otorizasyona geldiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde aşağıda belirtilen şartlarla, işbu Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. 9.2. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i - yukarıda belirtilen süre içerisinde ve yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Banka'ya ulaşmış olması, ii - Müşterinin Finansman Limitinden faydalandığı hallerde cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 gün içerisinde, kullanılan Finansman bedelinin tüm anaparası ve Finansma nın kullanıldığı tarihten anaparanın 6 |16 ödendiği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Banka'ya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme'den cayılmamış sayılacaktır. 10. EXTRA LİMİT'İN VE EXTRA LİMİT'E TANIMLI FİNANSMAN LİMİTİNİN GEÇERLİLİK SÜRESİ 10.1. Banka, Extra Limit Kartın geçerlilik süresini ve Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti'nin kullanım süresi olan Limit Geçerlilik Süresini tek taraflı olarak tayin etme hakkını haizdir. Banka, tayin ettiği geçerlilik sürelerini, işbu Sözleşmeye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası EUROPAY INT.SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC.'in kurallarına, BKM kurallarına, Bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya Müşterinin ekonomik durumundaki kötüleşme emarelerinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle uzatabilir, kısaltabilir ve Extra Limit'e tanımlı Finansman limitine bloke koyabilir, Extra Limit Kartın kullanımını durdurabilir ve iadesini isteyebilir. Banka'nın Hesap Ekstresiyle, SMS'le veya başka bir suretle bildirimde bulunmasından itibaren Müşteri, kendisine bildirilen değişiklikleri bilmediği iddiasında bulunamaz. 10.2. Müşteri, kartın geçerlilik süresini ve Limit Geçerlilik Süresini dikkate alarak işlem yapmayı, bankacılık işlemleri için kart üzerinde yer alan son kullanma tarihini dikkate almayı ve hiçbir surette bu tarihten sonra kullanmamayı, Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limitini ise Limit Geçerlilik Süresi içinde kullanmayı, bu sürenin bitiminden itibaren hiçbir şekilde kullanmamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.3. Son kullanma tarihi gün olarak belirtilmeyip ay ve yıl olarak yazılı olan Kart, bankacılık işlemleri için belirtilen a yın son gününe kadar (son gün dâhil) geçerlidir. Banka, süresi dolan Kartları yenileyip yenilememekte serbesttir. Extra Limit yenilenmediği veya limite bloke konulduğu hallerde Banka, Müşteriye herhangi bir ihbarda bulunmak zorunda değildir. Extra Limit kartın fiziken yenilenmesi, Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti 'nin yeniden verildiği veya Limit Geçerlilik Süresinin uzatıldığı manasına gelmemektedir. 10.4. Finansman Limiti, Limit Geçerlilik Süresi içerisinde kullanılabilir, bu sürenin sonunda Extra Limit kart yalnızca bankacılık işlemlerinde kullanılabilir. 10.5. Banka limit geçerlilik süresi bitiminde limiti yeniden değerlendirme, limiti düşürme veya limiti artırma hakkına sahiptir. Limit artışı bildiriminin müşteriye iletilmesi sonrasında 24 saat içinde itiraz olmaz ise limit artışı gerçekleşir. 11. SANAL KARTIN MÜLKİYETİ, KAYBOLMA VE ÇALINMA HALİ 11.1. Müşteri, Sanal Kartın Extra Limit kendisine tanımlanmasından itibaren Extra Limit 'in kullanımından, kart bilgilerinin muhafazasından, işbu sözleşmede ve/veya mevzuatta belirtilen sair hususlardan sorumludur. 11.2. Müşteri; Extra Limit kullanımı için kendisine verilen şifre bilgilerini güvenli bir şekilde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak tüm önlemleri almakla, keza kartının kaybolması, çalınması halinde veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi 7 |16 öğrenmesi durumunda bu hususu hesabının bulunduğu Banka Şubesine veya Bankanın Genel Müdürlük Müşteri Hizmetleri Bölümüne derhal bildirimde bulunmakla yükümlüdür. 11.3. Extra Limit'in kullanımında gerekli olan sanal kart şifre bilgilerinin kaybolması, çalınması veya irade dışı kullanılması halinde Müşterinin Bankaya yapacağı bildirimden önceki yirmi dört saat içinde gerçekleşen ku llanımlardan doğan zararlardan, Müşteri 150 TL ile sınırlı olarak sorumludur. Ancak, sanal kart Extra Limit ve/veya şifre bilgilerinin kaybolması, çalınması veya irade dışı kullanılması halinde Bankaya, söz konusu olayın gerçekleşmesi anından itibaren 24 saat içinde bildirimde bulunulmaması veya hukuka aykırı kullanımın Müşterinin ağır ihmalinden veya kastından kaynaklanması hallerinde herhangi bir süre ile sınırlı olmaksızın doğan zararların tamamından Müşteri sorumludur. 11.4. Kaybolma, çalınma veya irade dışı kullanılma olaylarının gerçekleşme anından itibaren 24 saat içinde bildirimde bulunulmuş olsa dahi herhalde, bildirimden önceki 24 saatten de evvel gerçekleştirilen hukuka aykırı kullanımlardan doğan zararların tamamından Müşteri sorumludur. 11.5. Müşteri, hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, Bankanın ilk talebinde derhal ödemeyi, gerektiğinde Bankanın hesaplarından virman, takas-mahsup yapmak suretiyle zararını tazmin etmeye yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. 11.6. Müşteri Extra Limit 'in hukuka aykırı kullanımından dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, talepte bulunmak ve sigorta primini peşin ödemek suretiyle Banka aracılığı ile sigortalatabilir. 11.7. Kayıp bildiriminde bulunan Müşteri, bildirimden sonra sanal kart bilgilerini bulsa dahi kullanamaz, Sanal Kartın yenilenmesi halinde, Müşteri, yenilenme nedeniyle doğacak kayıp/çalıntı duyuru bedelini ve diğer masrafları peşinen ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 11.8. Müşterinin ölümünün derhal Bankaya bildirilmemesi ve Extra Limit ve sanal kart limitinin kapatılmaması hali, ağır ihmal addedilir. Bu halde Extra Limit'in Kart üzerindeki bilgilerin ve Şifrenin kullanılması suretiyle yapılan harcamalar nedeniyle Banka hiçbir surette sorumlu olmayacaktır. 12. MÜŞTERİNİN KENDİ ADINA VE KENDİ HESABINA HAREKET ETMESİ Müşteri, Banka nezdindeki işlemlerde kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini, Extra Limit 'in yalnız kendisi tarafından kullanılacağını, hiçbir şekilde başkaları tarafından ve/veya başkaları hesabına kullanılmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 13. MÜŞTERİNİN BİLGİ VE BELGE VERME YÜKÜMLÜLÜĞÜ 13.1. Müşteri Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti'nin tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Bankanın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile Finansmanın Bankaya geri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler ve aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hak kındaki bilgi ve belgeleri Bankaya derhal vermeyi kabul ve taahhüt eder. 8 |16 13.2. Bu yükümlülüğe aykırı davranılması veya bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararın, nakden ve defaten ödenmesini talep edebilir, Extra Limit 'e tanımlı Finan sman Limiti'nin kullanımını durdurabilir, iptal edebilir. Müşteri Banka'nın talebini nakden ve defaten yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. 14. BANKANIN MÜŞTERİ HAKKINDA BİLGİ / BELGE ALMA VE VERME YETKİSİ 14.1. Banka, Müşterinin mali gücü ve malvarlıkları hakkında diğer bankalar ile diğer kurum veya kuruluşlar, Vergi Daireleri, Tapu Sicil Müdürlükleri, Sicil Memurlukları ve sair gerçek ve tüzel kişiler, resmi makam ve merciler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya tam yetkili olup, bu Sözleşme Bankaya verilmiş yetki belgesi hükmündedir. 14.2. Müşteri, Bankanın hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu 73. maddesinde belirtilen kişiler ve Banka Ortakları ile, Banka ortaklarının (i) kons olide finansal tablo hazırlama çalışmaları, (ii) risk yönetimi ve (iii) iç denetim uygulamaları kapsamında paylaşmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul beyan ve taahhüt eder. 15. BANKANIN MÜŞTERİYE VERECEĞİ MAKBUZLAR, HESAP ÖZETLERİ Bankanın Müşteriye vereceği makbuzlarda, alacakların aslı ile birlikte, vergi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Müşteri, Bankaya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Müşterinin borçluluk hali, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, kâr, KKDF, BSMV, komisyon, ücret, masraf, vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam eder. Müşterinin talep etmesi halinde, Sözleşme ve eklerinin bir sureti ve yapılan işlemlere ilişkin belgeler, işlem tarihini müteakip bir yıl içinde ücretsiz olarak, bir yıl sonrasında ise Extra Limit Ücretlere ilişkin Bilgindirme Formu'nda belirtilen ücret karşılığında verilir. Müşteri ayrıca, www.turkiyefinans.com.tr adresinden ücretsiz olarak erişim hakkına sahiptir. Mevzuatın öngördüğü diğer bilgilendirmeler, mevzuattaki sınırlamalar dahilinde söz konusu formda belirtilen şekilde ücretlendirilir. 16. MALIN AYIPLI ÇIKMASI 16.1. Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında satın alınacak Mal'ın ve Sat ıcı'nın bulunması, seçilmesi, teslim alınması, kontrol edilmesi, izne tabi olanlarda gerekli izinlerin alınması, ilgili merciiler tarafından talep edilen tüm belgelerin tevdi edilmesi gibi yükümlülüklerin tümü Müşteriye aittir. Müşteri, Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında almış olduğu Mal'ın teslim edilmediği/yerine getirilmediği iddiasını Bankaya karşı ileri süremez. 16.2. Müşteri, Malın istenilen evsafta olmaması, üçüncü kişilerin Mal üzerinde hak iddia etmeleri, Malın hacizli veya hasarlı olması ve benzeri ayıp ve zapt nedenleriyle, Bankaya rücu hakkının olmadığını; muhatabının Satıcı olduğunu, Satıcı ile arasında doğabilecek ihtilafların Bankaya karşı olan yükümlülüklerini yerine getirmeye engel teşkil etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 9 |16 17. MÜŞTERİNİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ 17.1. Müşteri, Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitini ve Extra Limit Kartı kullanırken, işbu Sözleşme'nin diğer hükümleri ile birlikte aşağıda belirtilen yükümlülükleri de yerine getirmeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 17.2. Müşteri, Extra Limit 'i, Kart Numarasını ve Şifresini, işbu Sözleşmeye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası EUROPAY INT.SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC.'in kurallarına, BKM kurallarına ve Bankacılık teamüllerine uygun olarak, kullanmayı kabul beyan ve taahhüt eder. 17.3. Müşteri, Extra Limit 'i, Kart Numarasını ve Şifresini Elektronik Havale (WTMO) gönderiminde, içkili yerlerde, döviz alımında, mal ve hizmet alışverişine dayanmayan bor ç ödemelerinde, kumar ve bahislerde ve Banka tarafından sitemde yasaklanmış diğer işlemlerde kullanmamayı peşinen kabul ve taahhüt eder. Banka bu sayılan ve benzeri alanlarda Extra Limit kullanımını, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın engelleyebilir. 17.4. Müşteri, Extra Limit'i ticari iş ve işlemlerde kullanamaz. 17.5. Extra Limit'in ve/veya sanal kart şifresinin Müşteri dışındaki kişiler tarafından kullanılması kesinlikle yasaktır. Bu şekilde kullanımdan dolayı doğacak her türlü işlemden ve zarardan, Müşteri sorumludur. 17.6. Müşteri'nin, Extra Limit'i, kendisine ait Üye İşyerinde kullanması veya kartın hep aynı Üye işyerinde kullanıl ması ve benzeri işlemler fiktif kullanım sayılır. Fiktif kullanımın Banka tarafından tespit edilmesi durumunda Banka Extra Limit'e tanımlı Kredi Limitini herhangi bir bildirime gerek olmaksızın dondurmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Müşteri, fiktif kullanım neticesi ile oluşabilecek Bankanın tüm masraflarını ve bu sebeple uğradığı zararlarını nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 18. GERİ ÖDEME PLANI VE FİNANSMANIN İŞLEYİŞİ 18.1 Geri Ödeme Planı, Sözleşmenin imzalandığı tarih itibariyle ve Müşteriyle birlikte belirlenen ilk taksit tarihi dikkate alınmak suretiyle belirlenir. İlk taksitte ödenmesi gereken kâr payı, harcamanın takastan geldiği tarih ile ilk taksit tarihi arasındaki süre için hesaplanır. Finansman ödemesinin, sözleşmenin imza tarihinden sonraki bir tarihte gerçekleşmesi halinde, Banka sistemindeki ‘Geri Ödeme Planı' herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın tek taraflı olarak revize edilir. Müşteri, söz konusu r evizede ilk taksi tin, sözleşme tarihi ile Finansman ödemesi tarihi arasındaki gün sayısına tekabül eden kâr payı miktarınca azalacağını, bu hususun diğer taksitlerin azalacağı manasına gelmediğini bilmekte ve kabul etmektedir 18.2. Yapılan her bir harcaman ın ilk taksit tarihi müşterinin başvuru aşamasında seçtiği taksit ödeme tarihidir. Geri ödeme planı tüm harcamaların taksitlerinin toplanarak taksit tarihinde ödenmesi gereken toplam taksit tutarını, kar, KKDF, BSMV, tahsis ücreti, kalan anapara bilgilerini gösterir. 19. HİZMET ÜCRETİ, VERGİ VE MASRAFLAR 10 |16 19.1. Müşteri, Banka'nın Extra Limit'e Tanımlı Finansman Limiti kapsamında yapılan alışveriş tutarı üzerinden, verdiği tüm hizmetler (ekpertiz, ihbar -ihtar, ipotek tesisi, vs.) için, mevzuatta belirtilen sınırlar dahilinde olmak kaydı ile Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu veya Ödeme Planında bildirdiği tutarda/oranda kâr payı, ücret, masraf ve komisyon ile bunlara ilişkin vergileri talep etme hakkı bulunduğunu kabul ve beyan eder. Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nda bildirilen ücret ve masraflar, Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nun imza tarihinde yürürlükte olan tutar/oranlardır. 19.2. Müşteri Bankanın ücret/masraflara ilişkin tutarları belirlemeye, artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkili olduğunu, zaman içerisinde Banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle, Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formunda belirtilen usullerle değiştirme hakkına sahip olduğunu ve yapılan değişikliklerin Ödeme Planında bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul ve beyan eder. 19.3. Ücret ve masraflara ilişkin değişiklikler, müşteriye SMS ile bildirilir. Müşteri yeni ücret ve masrafları kabul etmez ise değişiklik tarihi itibari ile ürünü kullanmama hakkına sahiptir. Değişikliğin uygulanmaya başladığı tarihten sonra Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitinden harcama yapılması halinde değişiklikler kabul edilmiş sayılır. 19.4. Ücret/masraflara ilişkin değişikliğin kabul edilmemesi durumunda Bankanın hizmet vermeyi durdurma hakkı saklıdır. 19.5. Mevzuattaki sınırlamalar dahilinde, Banka tarafından üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, masraf, vergi, sigorta primleri vb. her türlü borç Müşteriye aittir, Müşteri bu bedelleri ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın bu bedelleri hesaplarına borç kaydetmeye ve re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 19.6. Mevzuatın halihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkaracağı her türlü vergi, resim, harçlar ile fonlar dahil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar ile bunlara gelecek zamlar, ihdas ve ekler, cezalar ve gecikme hallerindeki feriler tamamen Müşter iye aittir. Müşteri, mevzuatın öngördüğü değişikliklerin, değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 19.7. Extra Limit Hesabına yapılacak ödemelerin Müşterinin hangi borcuna ve/veya borcun aslına mı, yoksa tahsis ücreti, ceza, masraf ve vergilere mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Bankaya aittir. 19.8. Onaya Bağlı Bildirim Ücreti: Banka, Müşterinin talebi ve onayı üzerine vermiş olduğu bilgilendirme hizmetlerine karşılık Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu nda belirtilen oran /tutarlarda ücret alabilir. 20. BORCUN ÖDENME YOLLARI Müşteri, Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında doğan borçlarını, Banka'nın İnternet Şubesi'nden, ATM'lerden, Müşteri İletişim Merkezinden ve Şubelerinden ödeyebileceği gibi, ödemelerin Banka nezdindeki hesaplarından otomatik olarak yapılması için Bankaya otomatik ödeme talimatı da verebilir. 21. OTOMATİK ÖDEME İLE İLGİLİ HÜKÜMLER 11 |16 21.1. Müşteri Extra Limit 'e Tanımlı Finansman Limiti kapsamında doğan borçlarının, banka nezdindeki özel cari hesaplarından otomatik olarak tahsil edilmesi konusunda Banka'ya yazılı olarak vey a Bankanın internet şubesinden talimat verebilir. Otomatik Ödeme talimatının tüm sorumluluğu Müşteri'ye ait olup, otomatik ödeme yapılması için gerekli işlemin tamamlanmasından sonra Müşterinin talimatını geri alması veya işlemden cayması mümkün değildir. 21.2. Müşteri, otomatik ödeme talimatı vermiş olmasına rağmen, aynı işlem için vezneden yapılan veya Banka'nın diğer hizmet kanallarından veya Banka dışından yapılan mükerrer ödemelerden ve sonuçlarından kendisinin sorumlu olduğunu, Banka'nın bu hususta hi çbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan eder. 21.3. Otomatik ödeme talimatı verilmesi halinde, taksit tarihinde, Ödeme Planında bildirilen ‘Taksit Tutarı' hesaptan tahsil edilir. Taksit tarihinde hesapta bakiye olmaması durumunda Extra Limit'e bağlı otomatik talimat hesabı sistem tarafından sorgulanarak otomatik tahsilata Ödenmesi Gereken Tutar'ın tamamı tahsil edilene kadar devam eder. Taksit tarihinde EFT saati bitiminden sonra Extra Limit hesabından tahsilat yapılamamış ise Banka'da bulunan tüm özel cari hesaplar, tüm katılma hesapları (Aktif Hesap ve 1 yıldan fazla vadeli katılma hesapları hariç) sistem tarafından sorgulanarak Ödenmesi Gereken Tutar tahsil edilir. Tahsilatın döviz hesapla rından yapılacak olması halinde, fiili ödeme günündeki Banka Proje Döviz Satış Kur'u karşılığı esas alınır. 21.4. Bir sonraki taksit tarihi geldiğinde, önceki dönem borcu henüz tahsil edilememişse, diğer hesaplar geçmiş dönem borcu için taranmaya devam edecektir. 21.5. Otomatik tahsilat müşterinin gecikmede olan borcundan başlayarak yapılır. 21.6. Otomatik ödeme ile ilgili olarak, Müşteri; • Otomatik ödeme için taksit tarihinde hesabının müsait olmamasından, • Hesabın müsait olmasına rağmen hesaba haciz, re hin veya tedbir konulmasından dolayı ödemenin hukuken yapılamamasından, • İşlemlerin Bankanın kusurundan kaynaklanmayan (mücbir sebep, vs.) nedenlerle yapılmaması veya geç yapılmasından dolayı, Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 21.7 Taksit tahsilatı sırasıyla her bir harcamanın gecikme tutarı büyüklüğü, kar oranı büyüklüğü, anapara tutarı büyüklüğü ve harcama tarihi büyüklüğüne göre yapılır . Değerleri eşit olan tutarlar ile karşılaşıldığında bir sonraki madde doğrultusunda sıralama önceliğine karar verilir 22. BORCUN TAKSİT TARİHİNDEN ÖNCE ÖDENMESİ 22.1. Müşteri, Extra Limit 'e tanımlı Finansman limiti kapsamında yapmış olduğu alışveriş tutarının tamamını, dönem içinde veya taksit tarihinden önce ödeyebileceği gibi, Ödeme Planında belirtilen taksit tutarlarını taksit tarihine kadar gecikmeye düşmeden ödeyebilir. Banka, taksit tarihinden itibaren hesabı tarama ve borcu tahsil etme hakkına sahiptir. Müşteri, en geç Taksit tarihinde, en az Ödeme Planında belirtilen Taksit Tutarı'nı ödemekle yükümlüdür. 12 |16 22.2. Borcun Taksit Tarihinden önce ödenmesi halinde, Banka, mevzuatın belirlediği sınırlar dâhilinde gerekli indirimi yapacaktır. 23. MUACCELİYET ŞARTLARI VE TEMERRÜT 23.1. Müşteri, Extra Limit 'e tanımlı Finansman limitinden yapmış oldu ğu alışveriş tutarının tamamını, dönem içinde veya taksit tarihinden önce ödeyebileceği gibi, Ödeme planında belirtilen taksit tutarlarını taksit tarihine kadar gecikmeye düşmeden ödeyebilir. Ödeme planında bildirilen Dönem Borcu, taksit t arihinde kendiliğ inden muacceldir . Taksit Tarihinin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Ödeme planında belirtilen Dönem Borcu, Taksit Tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 23.2. Müşteri'nin, birbirini izleyen iki (2) döneme ait ödeme planındaki ‘Dönem Borcu'nun vadesinde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka ödenmey en tutarı, tahsis ücreti, masraf, alışveriş tarihinden ödeme tarihine kadar Müşteri ile Extra Limit ile yaptğı her harcamanın kendi oranı üzerinden işleyecek kâr ve vergileriyle birlikte 30 (otuz) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, Müşterinin Banka'ya olan tüm Borçlarını muaccel kılma hak ve yetkisine sahiptir. Otuz (30) gü nlük süre içerisinde ödenmeyen Ödeme Planına ilişkin borç tutarlarıyla birlikte, bu tutarlara ilişkin kâr, masraf ve tahsis ücretlerinin tamamen ödenmemesi halinde, otuz (30) günlük sürenin sonunda finansman borcu kendiliğinden muaccel hale gelir ve temerrüt oluşur. 23.3. Ödeme planında belirtilen ödemeler, taksit tarihinde yapılmış olsa dahi, aşağıdaki hallerde Banka, tüm borcu otuz (30) gün süre vermek suretiyle muaccel kılma ve Borçlu hakkında yasal yollara başvurma hakkını haizdir, Borçlu otuz (30) günlük sürenin sonunda kendiliğinden temerrüde düşer. • Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespit edilmesi, • Teminatların, herhangi bir şekilde geçersiz hale gelmesi veya teminat vasfını kaybetmesi veya değerlerinin azalması halinde teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin Bankanın talebinin, Bankaca verilen süre içerisinde yerine getirilmemesi, • Müşterinin haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşmenin devamının, Banka açısından çekilmez hale gelmesi (Örneğin, müşterinin bir taksit ara ile taksitleri ödemede temerrüde düşmeyi itiyad haline getirmesi, vs.) 23.4. Temerrüde düşen borçlu hakkında Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 23.5. Temerrüt hali de dahil olmak üzere, hiç bir işlemde bileşik faiz uygulanmamaktadır. 24. TEMİNATLARA İLİŞKİN HÜKÜMLER 24.1. Müşteri; Bankaya karşı doğmuş ve doğacak borçlarının teminatını teşkil etmek üzere, Bankanın talep ettiği gayrimenkul ipoteği, menkul rehni, cari hesap/katılma hesabı rehni, kefalet, alacak temliki, teminat senetleri ve sair teminatları vermeyi kabul ve t aahhüt eder. Teminatlar 13 |16 verilmedikçe Banka Extra Limit'e tanımlı Finansman Limitini azaltma, dondurma, iptal etme hak ve yetkilerine sahiptir. 24.2. Müşteri; Borçların teminatını teşkil etmek üzere işbu sözleşmenin ekinde bilgileri bulunan gayrimenkul / araç üzerinde ipotek/rehin ile Bankanın talep ettiği sair menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka Finansman Limitinin kullanılmasını engelleme hakkına sahiptir. 24.3. Üçüncü şahıslar tarafından verilen teminatlar, işbu Sözleşme'den kaynaklanan Borçlar ile teminata ilişkin ak dedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen doğmuş ve doğacak borçların teminatını teşkil etmektedir. 24.4. Müşteri, temerrüde düştüğünde Banka alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ve tahsilde tekerrür olmamak üzere Müşteri ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdir. 24.5. Teminatlar, işbu Sözleşme ile teminata ilişkin akdedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile, iadeye ve varsa fekke ilişkin veya fekke ilişkin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek/fekkedilecektir. Fek ücreti, yalnızca fek hizmetinin üçüncü kişiden alınması halinde ve maliyeti kadar tahakkuk edecektir. 24.6. İşbu sözleşmeden kaynaklanan Banka alacaklarına karşılık alınan şahsi teminatlar ( kefalet, garantör gibi) adi kefalet; Banka'nın edimlerine karşılık şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 25. BANKANIN REHİN, HAPİS VE TAKAS-MAHSUP HAKKI 25.1. Banka, Extra Limit'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında yapılan alışveriş tutarını Extra Limit Hesabı bakiyesinden, aynı gün tahsil etme hak ve yetkisine sahiptir. Müşteri Extra Limit hesabındaki bakiyenin, Extra Limit 'e tanımlı Finansman Limiti kapsamında doğan borçların tahsili için yatırılmış sayılacağını peşinen kabul beyan ve taahhüt eder. Banka, tahsilatı, mevzuatın izin verdiği ölçüde, anapara, kar, tahsis ücreti, vergi ve masraf alacağından dilediğine mahsup etme hakkına sahiptir. 25.2. Müşteri, Bankanın Merkez ve şubelerinde mevcut olan ve ileride açılacak her türlü hesaplarının (TL, döviz, altın depo hesapları) , hak ve alacaklarının, havalelerin, çek/senetleri, müşteri çek/senetleri, nama veya hamiline yazılı hisse senetleri ve sair tüm kıymetli evrakları, tahvilleri, vs. üzerinde Bankanın rehin ve hapis hakkının bulunduğunu; Bankanın dilediğinde bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın alacakları ile ilgili re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu; Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp-kullanmamakta serbest olduğunu, hesaptan zaman zaman işlem yapılmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, lehine gelmiş veya gelecek havaleler üzerinde de Banka'nın rehin/hapis hakkı bulunduğunu ve kendisine ihba rda bulunmadan da gelen havaleleri kabul ederek, Müşterinin Banka'ya olan borçlarına yukarıdaki hükümler dairesinde mahsup etmeye yetkili olduğunu kabul eder. 14 |16 26. SİGORTA İLE İLGİLİ HÜKÜMLER Müşterinin yazılı olarak veya e -posta ve KEP adresinden veya GSM numa rasından gönderdiği ileti ile yapmış olduğu açık talebi olmaksızın Finansman ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Bankamız aracılığıyla, Bankamızın acentesi olduğu sigorta şirketlerinden birine yaptırabilir, dilerse başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 27. SÖZLEŞMEDEN DOĞAN HAKLARIN, ALACAKLARIN VE BORÇLARIN TEMLİKİ 27.1. Banka işbu sözleşmeden doğan tüm hak ve alacaklarını, dilediği bankaya veya üçüncü kişilere Müşterinin muvafakatine gerek olmaksızın devir ve temlik edebilir. Bu durumda Müşteri temlik alanın yapacağı bildirim üzerine işbu sözleşmeden doğan borçlarını temlik alana ödeyeceğini kabul eder. 27.2. Müşteri, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Bankadan önceden yazılı ve açık onay almak kayıt ve şartı ile üçüncü kişilere devi r ve temlik edebilir. Aksi halde söz konusu devir ve temlik Bankaya karşı hüküm ifade etmez. 28. SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ VE SORUMLULUK: 28.1. Banka, işbu sözleşmeyi iki (2) ay, Müşteri ise bir (1) ay öncesinden yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla bildirimde bulunmak kaydıyla, herhangi bir ücret ödemeksizin her zaman feshedebilir. Ancak Banka, Müşterinin işbu Sözleşmeye, bankacılık teamüllerin e veya ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi veya muacceliyet hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi gibi haklı nedenlerin varlığı halinde, işbu sözleşmeyi mehil (süre) vermeksizin derhal feshedebilir, Extra Limit'i iptal edebilir. Banka feshe ilişk in, fesihten önce veya fesihten sonra yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile gerekli bilgilendirmeyi yapar. 28.2. Fesih halinde, Müşterinin tüm borçları muaccel hale gelir. Bu halde Müşteri, işbu sözleşmeden kaynaklanan tüm borçlarını fer'ileri ile birlikte ödemekle yükümlü olduğunu, kabul ve beyan eder. Sözleşmenin Banka tarafından feshi, Müşterinin fesihten önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. Extra Limit'in Bankaya iade edildiği tarihe kadar yapılmış olan harcamalardan doğan sorumlulukları ile borç bakiyesinin tamamı ödeninceye kadar Extra Limit Sözleşmesi'nde belirtilen akdi kâr payı, ücretler, vergiler ve sair sorumlulukları aynen devam eder. 29. DELİL SÖZLEŞMESİ Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Bankanın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşterinin işbu sözleşmede veya sözleşme eklerinde veya sair suretle Bankaya bildirdiği faks numarasından, e -mail adresinden, GSM numarasından veya Kayıtlı Elektr onik Posta ("KEP") adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş, vs. bankanın tüm kayıtları ile Müşterinin usul üne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 15 |16 30. ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER 30.1. Adres Sözleşmesi: Müşteri, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adresin, kanuni ikametgâh adresi olduğunu , adres değişikliklerini noter aracılığı ile 15 gün içerisinde bildirmediği sürece bu adreslerine gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 30.2. İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Müşteri, işbu Sözleşmede veya sözleşme eklerin de veya sair suretle Bankaya bildirmiş olduğu e -mail adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski iletişim bilgileri kullanılarak yapılan bildirimlerin kendis ine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 31. DAVA VE İCRA MASRAFLARI, AVUKATLIK ÜCRETİ VE CEZAEVİ HARCI 31.1. Müşteri, Banka'nın bu Sözleşmeden kaynaklanan taahhütlerden dolayı dava açmak ya da icra takibi yapmak, ihtiyat -i haciz , ihtiyat-i tedbir almak, vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tara fından ödenmesi gereken başvuru harcı, tahsil harcı, cezaevi harcı, feragat harcı dahil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile Avukatlık Vekalet Ücretini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 31.2. Banka tarafından Müşteri aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve resimler ile ödenmesi gereken komisyonlar Müşteriye ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Müşteri hesabına borç kaydedecektir. 32. UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HÜKÜMLER 32.1. Müşteri, şikayetlerini, www.turkiyefinans.com.tr adresinden, Banka'n ın 0850 222 22 44 numaralı telefonundan 0216 586 94 74 faks numarasından ve facebook.com/turkiyefinans ve twitter.com/turkiyefinans adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebilir. 32.2. Müşteri, şikayetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikayetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne veyahut da dava şartı arabuluc uluk yoluna başvurma şartını yerine getirdikten sonra tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilir. 33. SÖZLEŞMENİN İMZASI Müşteri, birbirini takip eden 16 sayfa, 33 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme'nin tamamını okuduğunu, Sözleşmenin bir bütün olduğunu, sözleşmenin kitapçık halinde basılmış olması halinde sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olmasının, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, her sayfaya imza atmaya gerek olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 16 |16 MÜŞTERİ Adı, Soyadı/Unvanı: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: Adres: İnkılap Mah. Sokullu Caddesi No:6/3 Ümraniye/İstanbul E-Mail Adresi: Mersis No: 0068006387095226 Faks Numarası: Faks Numarası: 0 216 676 29 27 KEP Adresi KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr GSM Numarası: Telefon Numarası: 0216 676 20 00 İmza: "SÖZLEŞMENİN BİR NÜSHASINI ____________ TARİHİNDE ELDEN ALDIM" şeklindeki beyanınızı aşağıdaki alana ELİNİZLE yazınız. Müşteri Ad Soyad / Ünvanı : İmza :