Genele Açık / Public 1/2 *01-02513051/R03* FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI KAPSAMINDA MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU (FON KULLANDIRIM – KARZ-I HASEN) Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Karz (Tüketim Ödüncü) 2. Akdin Temel Özellikleri: Karz, tüketim ödüncüdür. Para ya da mislî bir malı fazlalık talep etmeden ödünç vermeye denir. Karz akdi ile borç veren kişi (banka) verdiği borcu taraflar arasında vade belirlenmedikçe dilediği zaman talep edebilir. Karz veren in (banka), sırf vermiş olduğu karz dolayısıyla belirlenen süre içerisinde borçlu tarafa borç verilen tutar dışında fazladan bir mal veya menfaat şartı koşması uygun değildir. Karz ile ilgili sözleşmelerde geçen "kâr payı" ilgili mevzuat kapsamında kullanılması zorunlu teknik bir kavramdır. Katılım bankasının enflasyon farkını geçmeyecek şekilde kâr payı alması ve kâr payının enflasyon farkını geçtiği durumlarda, sözleşmede belirtilen esaslar çerçevesinde enflasyon farkını aşan tutarı müşteriye iade etmesi katılım bankasının menfaat sağlandığı şeklinde yorumlanamaz 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Karz akdinin meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Karz akdinde; katılım bankası karz (tüketim ödüncü) veren, müşteri ise karz alan konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, karz talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteriye limit tahsis eder . Talebi uygun bulunduktan sonra müşterinin talebi doğrultusunda belirlenen vaded e geri ödenmek kaydıyla karz bedeli müşteriye ödenir. Enflasyonun olduğu ortamlarda para üzerinden yapılan bir karz akdi esnasında, geri ödeme yapılırken vade dönemindeki enflasyon farkının karz alınan miktar üzerine ilave edileceği kararlaştırılabilir. 6. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Katılım bankası, karz işlemleri çerçevesinde müşterisinden herhangi bir getiri talep etmemektedir. (Faizsiz bankacılık ilke ve standartları gereği enflasyon farkı getiri olarak değerlendirilmemektedir.) Karz işlemine ilişkin doğabilecek masraflar karz alana (müşteri) aittir. 7. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından ve 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public 2/2 *01-02513051/R03* Borçların belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur, ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz. Müşterinin geç ödeme yapması durumunda kâr payı ve gecikme cezası için enflasyon farkı iadesi yapılmaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 8. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerim ize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. 2 sayfa ve birbirini takip eden 8 ana maddeden oluşan bu doküman bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla " Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Kaşe/İmza: