Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez *01-02503673/R02* 1 / 6 GÜVENLİ ÖDEME HİZMETİ ÇEVRİMİÇİ SÖZLEŞMESİ 1)TARAFLAR Bu Güvenli Ödeme Hizmeti Çevrimiçi Sözleşmesi, Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ile Türkiye Noterler Birliği arasında imzalı Güvenli Ödeme Sisteminin Kullanılmasına İlişkin Protokol uyarınca, noterlerde gerçekleşecek ikinci el taşıt alım ve satım tescil işleminin Banka tarafından sunulan kanallar aracılığı ile ödeme sini gerçekleştirecek gerçek ve/veya tüzel kişi/kişiler arasında akdedilmektedir. 2) TANIMLAR ALICI: Noterlerde yapılan ikinci el taşıt satış işleminde alıcı sıfatını haiz olup, taşıtı Güvenli Ödeme Sistemini kullanarak satın almak isteyen ve Banka nezdindeki Güvenli Ödeme Hesabı'na Satıcı ile mutabık kaldığı motorlu taşıt satış bedelini aktarmakla yükümlü olan gerçek veya tüzel kişiyi, BANKA: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'yi, BİS: Banka ile Alıcı ve/veya Satıcı arasında bankacılık hizmetlerinin verilmesine ilişkin olarak akdedilmiş Bankacılık Hizmet Sözleşmesini, GÜVENLİ ÖDEME HESABI: Güvenli Ödeme Sistemi'ne Alıcı kaydının yapılması sonrası Alıcı'nın Taşıt satış işlemini onayladıktan fakat noterde devir işlemi gerçekleştirilmeden önce Güvenli Ödeme Tutarı'nı transfer ettiği Banka'ya ait olan emanet hesaptır. GÜVENLİ ÖDEME SİSTEMİ : İkinci el motorlu kara taşıtlarına ilişkin satış bedelinin, satış işleminin noterde tamamlanması ile birlikte Alıcıdan Satıcıya aktarılmasını sağlayan TNBBS ile entegre çalışan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'nın Güvenli Ödeme Sistemini, GÜVENLİ ÖDEME TUTARI: Satıcı tarafından satışı yapılan Taşıt'a ilişkin Banka Güvenli Ödeme Sistemi 'ne girilen tutarı, REFERANS NUMARASI : Güvenli Ödeme Sistemini kullanarak ikinci el taşıt satışı gerçekleştirecek Alıcı ve Satıcının Taşıt tescil işlemini gerçekleştirebilmesi için, TNB tarafından üretilip sistem üzerinden Banka'ya ilettiği tekil sayısal değeri, SATICI: Noterlerde yapılan ikinci el taşıt satış işleminde satıcı sıfatını haiz olup, Taşıt'ını Güvenli Ödeme Sistemini kullanarak satmak isteyen ve alım satım işlemine konu Taşıt'a ilişkin Güvenli Ödeme Tutarı'nın , bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Banka tarafından hesabına transfer edileceği gerçek veya tüzel kişiyi, SMS: Alıcı ve Satıcı'nın bildirdiği GSM numarasına işbu Sözleşme kapsamında verilecek hizmete ilişkin olarak Banka tarafından gönderilen kısa mesajı, SÖZLEŞME: İşbu Güvenli Ödeme Hizmeti Çevrimiçi Sözleşmesi'ni, TARAFLAR: Birlikte Alıcı, Satıcı ve Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'yi, TAŞIT: Alıcı ve Satıcı arasındaki satış işlemine konu olan, Yönetmelik uyarınca noterler nezdinde satışı yapılan ikinci el motorlu kara taşıtlarını, TCMB: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nı, TNB: Türkiye Noterler Birliği'ni, TNBBS: Türkiye Noterler Birliği Bilişim Sistemi'ni, YÖNETMELİK: 27.08.2024 tarihli ve 32645 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan Motorlu Kara Taşıtlarının Ticareti Hakkında Yönetmeliği, 2 / 6 ifade eder. 3) AMAÇ VE KAPSAM Bu Sözleşme, 27.08.2024 tarihli ve 32645 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan Motorlu Kara Taşıtlarının Ticareti Hakkında Yönetmelik uyarınca TNB bünyesinde satışı yapılan ikinci el motorlu kara Taşıtlarının satış işlemine ilişkin Güvenli Ödeme Tutarının , satış işleminin tamamlanması ile birlikte Banka aracılığıyla Alıcıdan Satıcıya aktarılmasını sağlayan Güvenli Ödeme Sisteminin işletimine ilişkin usul ve esasların ve bu kapsamda Alıcı ve Satıcı ile Banka'nın hak yükümlülüklerinin belirlenmesi amacıyla hazırlanmıştır. 4) SÖZLEŞMENİN İŞLEYİŞİ ve UYGULAMA 4.1. Alıcı ve Satıcı bu Sözleşme çerçevesinde Banka tarafından Güvenli Ödeme Sistemi aracılığı ile verilecek hizmete dair işleyişin aşağıdaki şekilde olacağını kabul ve beyan ederler. 4.2. Satıcı, Banka'nın sunduğu kanallar üzerinden kendisine ait IBAN numarası da dahil olmak üzere Taşıtın alım-satımı için zorunlu ve gerekli bilgilerin Güvenli Ödeme Sistemine girişini yaparak süreci başlatır. Satıcı tarafından s isteme girilecek IBAN numarası; Taşıt'ın ruhsat sahibine ait, ortaksız, Türk Lirası cinsinden özel cari olarak veya vadesiz olarak açılmış, blokesiz ve aktif bir hesaba ait olmalıdır. 4.3. Satıcı tarafından Güvenli Ödeme Sistemi'ne girilen bilgiler TNBBS'ye gönderilir. TNBBS tarafından başvuru için Referans Numarası üretilir ve Bankaya iletilir. Referans Numarası, Banka tarafından Satıcı'nın Güvenli Ödeme Sistemi'ne girmiş olduğu bilgiler doğrultusunda Alıcı'nın ve Satıcı'nın beyan edeceği GSM numaralarına SMS olarak gönderilir. 4.4. Alıcı, kendisine iletilen Referans Numarası ile Banka'nın sunduğu kanallar üzerinde ki Güvenli Ödeme Sistemi' nde A lıcı kaydını sorgular ve Satıcı'nın girmiş olduğu bilgileri görüntüleyerek satış için zoru nlu ve gerekli bilgileri kontrol eder. Eksik veya hatalı bilgi bulunmuyorsa A lıcı kaydını oluşturur. Bu kayıt sırasında Alıcı, Güvenli Ödeme Tutarı'nı göndereceği, kendisine ait banka hesap bilgilerini de doğru olarak kaydeder. 4.5. Alıcı, Güvenli Ödeme Hesabına göndereceği Güvenli Ödeme Tutarı'nı mutlaka Güvenli Ödeme S istemine kaydettiği hesaptan gönder ecektir. Eğer Güvenli Ödeme Tutarı, Güvenli Ödeme Sistemi'ne girilenden farklı bir hesaptan gönderilirse, hesap Alıcı'ya ait olsa dahi Banka Güvenli Ödeme Tutarı'nı Satıcı'nın Banka hesabına aktar madan Alıcı'nın hesabına iade edecektir. Söz konusu iade işlemi nedeniyle Alıcı ve Satıcı Banka'dan herhangi bir talepte bulunamaz. 4.6. Alıcı'nın gönderdiği Güvenli Ödeme T utarı, yasal bir engel bulunmaması durumunda, Banka'da ilgili işlemler için açılan Banka'ya ait Güvenli Ödeme Hesabında bloke edilir. TNB tarafından Taşıt'ın tescil işlemlerinin gerçekleştirildiğinin ilgili Referans Numarası ile Banka'ya TNBBS aracılığı ile bildirilmesi durumunda Güvenli Ödeme Tutarı, Güvenli Ödeme Sistemi komisyonu ve buna ilişkin BSMV düşülerek Satıcı'nın Güvenli Ödeme Sistemi 'ne bildirdiği banka hesabına gönderilir. 4.7. Satıcı'nın Güvenli Ödeme Sistemi'ne bildirdiği hesabın para transferine uygun olmaması ve Banka'ya iade edilmesi durumunda (hesap bilgilerinin yanlış olması, hesapta bloke olması, hesabın TL cinsinde olmaması vb.) Satıcı 'ya söz konusu durum Banka tarafından SMS ile bildirilir. Satıcı bu durumda Banka'ya ilgili dokümanların asılları (kimlik, araç satış sözleşmesi ve referans numarası) ile şahsen veya bu konuda özel yetkili kılınmış vekili aracılığı ile başvurarak Güvenli Ödeme T utarı'nın uygun olan başka bir hesabına aktarılmasını talep edebilir. 3 / 6 5) İPTAL VE İADE KOŞULLARI 5.1. Alıcı veya Satıcı, noter nezdinde satışa konu Taşıt'ın tescil işlemi başlamadan önce, Güvenli Ödeme Sistemi üzerinden başlattığı süreci yine aynı sistem üzerinden iptal edebilir. 5.2. Alıcı veya Satıcı tarafından başlatılan süreç TNB tarafından da iptal edilebilir. 5.3. Satıcı tarafından Güvenli Ödeme Sistemi üzerinden başlatılan satış süreci kapsamındaki Taşıt, sürecin başlatıldığı günü izleyen iş günü mesai saati sonuna kadar Alıcı adına tescil edildiği bilgisinin TNB tarafından Banka'ya iletilmemesi du rumunda süreç Banka tarafından otomatik olarak iptal edilir. 5.4. Yukarıda belirtilen tüm iptal hallerinde, Banka nezdindeki Güvenli Ödeme Hesabı'na Alıcı tarafından gönderilmiş bir tutar bulunması halinde tutar Alıcıya iade edilir. Söz konusu iade işlemi nedeniyle Banka'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmayacaktır. 6) GENEL ESASLAR ve TARAFLARIN SORUMLULUKLARI Satıcı ve Alıcı, 6.1. İşbu Sözleşme kapsamında Banka'nın yegâne yükümlülüğünün, yukarıda yer alan şartların tahakkuku halinde Alıcı tarafından Banka'ya aktarılan Güvenli Ödeme Tutarı'nın Satıcı'nın hesabına ödenmesinden ibaret olduğunu, alım satıma konu Taşıt'ın nitelik ve özellikleri, alım satım bedelinin belirlenmesi, Taşıt'ın teslimi, tescili ve sair hiçbir hususta Banka'nın herhangi bir sorumluluk ya da yükümlülüğünün bulunmadığını, Banka 'nın Güvenli Ödeme Hesabı'na Alıcı tarafındna yatırılan Güvenli Ödeme Tutarı'nı, TNB tarafından tescilin gerçekleştiğin dair bildirimin Banka'ya ulaşmasını müteakiben Madde 11'de belirtilen masraf ve ücretler i tahsil ettikten sonra Satıcı'nın Güvenli Ödeme Sistemi'ne bildirdiği hesabına aktarması ile birlikte her türlü sorumluluğunun sona ereceğini, Banka'dan herhangi bir ad altında başkaca hiçbir hak ve alacak talebinde bulunmayacaklarını, 6.2. Banka'nın, kası t ve ağır kusur hali hariç olmak üzere; Güvenli Ödeme Sistemi'nde meydana gelecek arızalar, teknik hata veya aksaklıklar ile bilişim sistemlerinde yaşanabilecek her türlü olumsuzluk ve benzeri nedenlerle, noterlikte Taşıt satışının gerçekleşmesine rağmen Güvenli Ödeme Tutarı'nın Satıcı 'ya aktarılamaması veya noterlikte Taşıt satışının gerçekleşmemesine rağmen Güvenli Ödeme Tutarı'nın Satıcı 'ya aktarılması nedenleriyle oluşan Alıcı ve/veya Satıcı zararından sorumlu tutulamayacağını, bu nedenlerle Banka'dan bir talepte bulunamayacaklarını, 6.3. Bu Sözleşme'de aksi belirtilmedikçe, işbu Sözleşme uyarınca Bankaya karşı olan yükümlülüklerinin müşterek ve müteselsil olduğunu, 6.4. İşbu Sözleşme'nin uygulanabilmesi için Banka'ya ilettikleri isim/unvan, TCKN, vergi nosu, adres, IBAN ve diğer hesap bilgileri, araç plakası, alım satım bedeli, Güvenli Ödeme Tutarı, elektronik posta adresi, cep telefonu ve sair bilgi ve bunlara dair belgelerin Banka tarafından işlemin diğer tarafına (Alıcı ve Satıcıya), ilgili noterliğe, TNB'ye ve Güvenli Ödeme Sisteminin işletilmesi için zorunlu kişi ve kurumlara aktarılacağını bildiğini, yukarıda anılan bilgileri Alıcı, Satıcı, noterlik, TNB ve ilgili kişi ve kurumla ra aktarma konusunda Banka'yı yetkilendiğini, işbu Sözleşmenin aynı zamanda bu bilgi aktarımları için kendileri tarafından Banka'ya verilmiş açık bir talimat hükmünde olduğunu, 6.5. Güvenli Ödeme Sistemi 'nde doldurulması gereken ilgili yerleri tam, eksiksiz ve hatasız olarak doldurmaları gerektiğini, sisteme girilen bilgilerin eksik, hatalı veya tereddüte mahal verecek şekilde doldurulması durumunda sorumluğun kendilerinde olduğunu, Banka'nın bu 4 / 6 durumda işlem yapma mükellefiyeti ve herhangi bir sorumluluğun un bulunmadığını, bu durumda Banka'dan herhangi bir talepte bulunmayacaklarını, 6.6. Banka'nın Satıcı ve Alıcı tarafından girilen bilgilerin doğruluğunun teyidini istemeye ve Satıcı ve Alıcı tarafından teyit edilmeyen bilgiler tahtında işlemleri yerine getirmemeye yetkili olduğunu, ancak teyit istemeye zorlanamayacağını ve teyit almadan işbu Sözleşmenin diğer hükümlerine göre yerine getireceği işlemlerin geçerli olacağını , bu işleme itiraz etmeyeceklerini, 6.7. Tüzel kişiler tarafından gerçekleştirilen işl emlerin, tüzel kişileri temsile yetkililerce gerçekleştirileceğini, Banka'nın bu noktada gerekli göreceği belgeleri talep etmeye yetkili olduğunu ve Banka'nın tüzel kişinin temsilcisinin Güvenli Ödeme Sistemi üzerinden yapılan işlem gerçekleştirmeye yetkisinin bulunmadığını değerlendirmesi halinde işleme aracılık etmeyebileceğini, bu durumda Alıcı ve/veya Satıcı'ya karşı herhangi bir sorumluluğunun bulunmadığını, 6.8. Alıcı'nın veya Satıcı'nın hesaplarına yahut işbu Sözleşme'nin 4. maddesinde düzenlenen işleyiş çerçevesinde Güvenli Ödeme Hesabına aktarılan tutarlara haciz, tedbir vb. herhangi bir takyidatın gelmesi durumunda Banka'nın yasal mercilerin kararlarına uyaca ğını bildiklerini, bunun satışın iptali sonucunu doğurması durumunda Banka'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmayacağını ve Banka'ya herhangi itirazda bulunmayacaklarını, 6.9. TNB tarafından tescil işlemi gerçekleştirilmesinden önce Alıcı'nın Banka'nın Güvenli Ödeme Hesabı'nda blokede işleme konu satış tutarı kadar meblağın bulunup bulunmadığının kontrolünün Satıcı ve TNB'ye ait olduğunu, bu hususta Banka'nın sorumlu tutulamayacağını, 6.10. Banka tarafından gönderilen SMS'lerin Alıcı ve/veya Satıcı'ya geç ulaşması, ulaşmaması durumunda Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığını, 6.11. TNBBS sisteminin yavaş çalışması, çalışmaması ve/veya sistemsel hatalar nedeniyl e Banka'nın bir sorumluluğunun bulunmadığını, 6.12. Madde 5 ve 6'da yer alan iptal veya herhangi bir nedenden dolayı satışın tamamlanmaması halinde, Güvenli Ödeme Hesabı 'nda bulunan Güvenli Ödeme Tutarı'nın Banka tarafından Alıcı'ya ait hesaba iade edileceğini, 6.13. Banka'nın bu Sözleşme kapsamında sunacağı hizmetin içeriği nin ve türlerinin, TNB uygulamaları çerçevesinde değişiklik gösterebileceğini, 6.14. Güvenli Ödeme Sistemi'ne bilgisi girilen hesaplar Türkiye Finans Katılım Bankası dışında başka bir bankaya ait ise Güvenli Ödeme Tutarı'nın gönderilmesi TCMB FAST Sisteminin açık olmasına bağlı olduğunu ve TCMB kaynaklı gecikme ve engellerden Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığını, 6.15. Banka tarafından Güvenli Ödeme Sistemi'ne Alıcı ve Satıcı tarafından girilen mobil telefon numarasına gönderilen SMS mesajlarının geç ulaşması veya hiç ulaşmaması, gönderilen bilgilerin her ne şekilde olursa olsun üçüncü kişilerce öğrenilmesi ve ya üçüncü kişilerin bu bilgilere erişmesi nedeniyle Banka'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmadığını, 6.16. Banka'nın sunduğu G üvenli Ödeme Sistemi üzerinden ü çüncü kişi adına (gerçek/tüzel kişi) taşıt alım satım işlemi yapacak lar ise, üçüncü kişilerin kiş isel verilerini paylaşmaya ve aktarmaya yetkili olduklarını, üçüncü kişi adına girmiş oldukları bilgilerin doğru , eksiksiz ve güncel olduğunu, bu bilgileri Banka ile paylaşıyor olmaktan dolayı her türlü hukuki sonuçtan kendilerinin sorumlu olduklarını kabul, beyan ve taahhüt ederler. 5 / 6 7) GİZLİLİK VE KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI Alıcı ve Satıcı işbu Sözleşmenin ifası çerçevesinde kendilerine dair isim, TC Kimlik numarası, Vergi Kimlik Numarası , Banka hesap numarası (IBAN), telefon numarası, plaka bilgilerini Banka ile paylaşacaklarını ve Bankanın da Sözleşmenin ifası amacıyla bu bilgileri diğer tarafa aktaracağını, bu kapsamda birbirleri ve Banka ile anılan bilgileri paylaşmış olacaklarını bilmekte ve kabul etmektedirler. Gerek Alıcı gerekse Satıcı bu kapsamda elde ettikleri bilgiler bakımından, Banka ile paylaşılan veya paylaşılacak, gizli olduğu belirtilsin veya belirtilmesin, maskelenmiş olsun veya olmasın, yazılı, sözlü ve/veya elektronik yollarla veya başka herhangi bir şekilde paylaşılan veya paylaşılacak, kişisel veriler dahil olmak üzere her türlü bilgi ve belgenin "Gizli Bilgi" olduğunu, Gizli Bilgileri; işbu Sözleşmede belirlenen çerçeve dairesinde, sadece bu Sözleşmenin amaç ve kapsamı dahilinde kullanacağını, işbu Sözleşmede belirlenen amaç ve kapsam dışında söz konusu bilgileri kullanmayacağını, üçüncü kişilere aktarmayacağını, sadece kendi nezdinde tutacağını, gerçek kişilere ilişkin bilgiler ve kişisel veriler bakımından da aynı şekilde bu gizliliğe uyacağını kabul, taahhüt ve beyan ederler. Banka da işbu Sözleşme kapsamında paylaşılan Gizli Bilgi'lerin "kişisel veri" içermesi durumunda; söz konusu Kişisel Verilerin aktarımına dair 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ve halihazırda yürürlükte olan sair tüm alt düzenlemeler ile bundan sonra konuya ilişkin olarak yürürlüğe girebilecek olan tüm mevzuata uygun şekilde işlem tesis edec eğini; Kişisel Veri aktarımı ve işlenmesi söz konusu olduğu her durumda mevzuata uygun davranacağını kabul ve beyan ederler. 8) SÖZLEŞME SÜRESİ 8.1. İşbu Sözleşme Alıcı ve Satıcı arasındaki Taşıt satışının tamamlanması veya iptali dahil Tarafların bu Sözleşme kapsamında birbirlerine olan borç ve yükümlülüklerinin ifa edilerek sona ermesine kadar yürürlükte kalır. 8.2. Banka, Alıcı ve/veya Satıcının Sözleşme konusu yükümlülüklerini gereği gibi yerine getirmemesi halinde Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilir. 8.3. Tarafların işlem kayıtlarını iptal etmeleri halinde gerçekleştirilen işlem için işbu sözleşme taraflar için sona erdiği kabul edecek olmakla birlikte; sözleşme her ne şekilde sona ererse ersin Alıcı/Satıcı'nın veya bunlar namına hareket eden üçüncü kişilerin, Banka'ya karşı bu sözleşmeden kaynaklanan yükümlülükleri devam eder. Banka, Alıcı, Satıcı veya bunlar namına hareket eden üçüncü kişilerin, Sözleşme konusu yükümlülüklerini gereği gibi yerine getirmemesi nedeniyle ya da Sözleşme kapsamında yaptıkları işlemlerde 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun ve/veya diğer mevzuat hükümlerine aykırılık bulunduğu kanaatine ulaştığında ve/veya banka tarafından görülen lüzum üzerine Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshederek işlemi gerçekleştirmeme hakkını haizdir. Alıcı, Satıcı ya da bunlar namına hareket eden üçüncü kişiler, Banka'nın bu kararına karşı herhangi bir itiraz ileri süremeyeceklerini peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. 9) DELİL SÖZLEŞMESİ Alıcı, Satıcı veya bunlar namına hareket eden üçüncü kişiler, işbu Sözleşme'nin uygulanmasından doğabilecek her türlü anlaşmazlıklarda B anka'nın defter, kayıt, mikrofilm, mikrofiş, bilgisayar vb. kayıtlarının geçerli delil teşkil edeceğini ve bu hükmün Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. Maddesi uyarınca bir delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 6 / 6 10) MÜCBİR SEBEP Hukuken mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, Alıcı ve Satıcı Banka'nın işbu sözleşme ile belirlenen edimlerinden herhangi birini geç veya eksik ifa etme veya ifa etmeme veya temerrüt addedilmeyecek veya bu durumlar için Alıcı ve Satıcı Banka'dan herhangi bir nam altında tazminat talep edemeyecektir. Mücbir sebep terimi; doğal afet, isyan, savaş, grev, iletişim sorunları dâhil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla ilgili tarafın makul kontrolü dışında olan ve gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği , kaçınılamayacak olaylar olarak yorumlanacaktır. 11) ÜCRETLER İşbu Sözleşme kapsamında verilen hizmetler karşılığında Banka tarafından her bir işlem için alınacak ücret ve ücrete ilişkin BSMV , Satıcı'ya aktarılacak olan Güvenli Ödeme Tutarı'ndan mahsup edilmek suretiyle tahsil edilir. Alıcı ve Satıcı, Güvenli Ödeme Sistemi'nin kullanımı sebebiyle Bankanın ödemek zorunda kaldığı her türlü ücret, vergi, harç ve sair gider, kesinti ve stopajdan ve Bankanın talep edeceği ücretlerden, komisyonlardan vesair bilcümle ferilerinden Bankaya karşı müştereken ve müteselsilen sorumlu olduğunu, Bankanın Güvenli Ödeme Tutarından işlem ücretini ve işlem katılım payını resen tahsil etmesi ve Satıcıya bu ücretler düşüldükten sonra bakiye Güvenli Ödeme Tutarı'nı aktarması hususunda geri dönülemez bir yetki verdiklerini, Bankanın bu tahsilatı yapmasını kabul ettiklerini ve tahsilat işlemlerine itirazda bulunmayacaklarını kabul, beyan ve taahhüt eder. 12) UYUŞMAZLIKLARIN HALLİ 12.1. Taraflar Sözleşme ile ilgili bir uyuşmazlık olması halinde öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Tüketici olması halinde Taraflar, Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Türkiye Katılım Bankaları Birliği Bireysel Müşteri Hakem Heyeti'ne, Tüketici Hakem Heyeti'ne veya dava şartı arabuluculuk yoluna başvurma şartını yerine getirdi kten sonra Tüketici Mahkemesi'ne başvurabilir. Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve icra dairelerinin yanında İstanbul (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. 12.2. 12 maddeden oluşan işbu Sözleşme çevrimiçi olarak imzalanmıştır. 12.3. Banka ile Alıcı/Satıcı arasında imzalı bir BİS bulunması halinde, bu Sözleşme ilgili BİS'in eki niteliğinde olup , bu Sözleşmede düzenlenmeyen hükümler için BİS hükümleri geçerli olacaktır. Müşterinin; Adı Soyadı/Unvanı: TCKN/VKN: Tarih: İmza: Bu belge dijital olarak imzalanmıştır.