Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 33 *01-02502168/R08* POS ÜYE İŞYERİ SÖZLEŞMESİ Bir taraftan İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6 Ümraniye / İSTANBUL adresinde mukim TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKA SI A.Ş. (kısaca " Banka " olarak adlandırılacaktır) ile diğer taraftan ………………...................... ....................... ............ .............. .............................. ............................................................. ...adresinde mukim ............................................................................................................. (Kısaca " Üye İşyeri" olarak adlandırılacaktır) aşağıda belirtilen hususlarda anlaşmaya varmışlardır. Bundan böyle birlikte "Taraflar" olarak anılacaklardır. İş bu sözleşme mesafeli olarak uzaktan iletişim araçları ile veya karşılıklı yapılan işlemlerde elektronik o naya olanak veren yöntemlerin kullanılması halinde sözleşme el yazısı ile atılan imzaya gerek olmaksızın elektronik ortamda onaylanır. Bu onay imza ile aynı anlama gelmektedir. Sözleşmede, sözleşmenin imzası olarak ifade edilen hususlar Sözleşmenin mesafel i olarak onaylanması durumunu da kapsar. Sözleşme üzerinde el yazısı ile yazılması gerektiği belirtilen alanlar sözleşmenin mesafeli olarak onaylanması durumunda uygulanmayacaktır. Uzaktan iletişim aracı kullanımı esnasında yaşanacak herhangi bir eksiklik ve aksaklık halinde Banka tarafından işlem yerine getirilemeyecektir. Bu konudaki tarafların hak ve yükümlülükleri, Bankaların Bilgi Sistemleri ve Elektronik Bankacılık Hizmetleri Hakkında Yönetmelik başta olmak üzere ilgili diğer mevzuat ve bu Sözleşme'ni n ilgili maddeleri tahtında belirlenecektir. TANIM VE KISALTMALAR: BANKA: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. BKM: Bankalararası Kart Merkezi A.Ş. TKBB: Türkiye Katılım Bankaları Birliği EUROPAY INT. SA/MASTERCARD INT. INC. /VISA INC. /TROY: Kart sistemleri KREDİ KARTI (EUROCARD/MASTERCARD/VISA) : Kredi kartı ihraç etmeye yetkili tüm Banka ve kuruluşların kart hamillerine vermiş olduğu, Üye İşyerlerinden alışveriş yapma veya hizmet alma olanağı veren plastik kart BANKA KARTI (DEBİT KART) : Banka tarafından verilen, kart hamilinin POS, ATM ve diğer kart kabul eden terminaller aracılığı ile hesaplarına ulaşarak, hesap bakiyesinden harcamak suretiyle (nakit ödemeksizin) alışveriş yapmak imkânı veren ve Bankaca verilen Bankacılık hizmetlerinden yararlanmayı sağlayan, plastik kartlar KART: Debit Kart ve/veya Kredi Kartı KART HAMİLİ: Kredi kartlarını ve Banka kartlarını kullanmaya yetkili olan gerçek veya tüzel kişi ANA FİRMA : Alt İşyeri / Acente' nin bayi veya acente olarak kendisine bağlı olduğu, Banka ile Üye İşyeri Sözleşmesi imzalamış olan gerçek veya tüzel kişi ÜYE İŞYERİ: BANKA ile Üye İşyeri Sözleşmesi imzalamış olan, Kart Hamillerine her türlü mal ve hizmeti sunan, faaliyet konusu belirlenmiş gerçek veya tüzel kişi 2 / 33 ALT İŞYERİ / ACENTE : Ana Firma tarafında n fiziki POS tahsis edilmesi ve/veya Sanal POS'ların kullanıcı kodu, bayi kodu ve/veya şifrelerinin verilmesi suretiyle işlemlere aracılık eden ve işlemleri Ana Firma adına yürüten Üye İşyerleri SÖZLEŞME: İşbu Üye İşyeri Sözleşmesi SATIŞ BELGESİ: Üye İşyeri tarafından, Kart ile satın alınan mal veya hizmet karşılığında düzenlenen, işleme ilişkin bedeli gösteren ve Kart Hamilinin kimliğinin bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntemle belirlendiği haller dışında Kart Hamilinin imzasını içeren belgeyi; ALACAK BELGESİ (Credit Voucher): Kredi Kartı kullanılarak alınmış bir mal veya hizmetin iadesinde veya yapılmış bir işlemin iptalinde ya da sehven yapılan fazla tahsilat halinde kart hamilinin hesabına alacak kaydedilmek üzere Üye İşyeri t arafından düzenlenerek imzalanan belgeyi; ÜYE İŞYERİ LİMİTİ: Yurtiçi kartlar için BKM'nin, Yurtdışı (International) kartlar için ise VISA INT. , MASTERCARD INT. INC. /EUROPAY INT. SA. /Troy gibi ulusal ve uluslararası kart sistemlerinin belirlediği, işyeri kategori koduna göre tespit edilen ve söz konusu limiti aşan tutarlar için, işlem tutarının tamamı üzerinden provizyon alınmasını gerektiren tutar ÜYE İŞYERİ KATEGORİ KODU: Üye İşyeri faaliyet alanını belirleyen ve Üye İşyerinin limitini saptamak için kullanılan numara GÜN SONU RAPORU: POS terminallerinde yapılan günlük işlemlerin, saat 23:30 'a kadar Banka Bilgi işlem Merkezine gönderilmesi için alınacak rapor SATIŞ NOKTASI TERMİNALİ (POS) : Elektrik ve herhangi bir iletişim hattına bağlı, ana cihaz, yazıcı ve gerekirse şifre klavyesinden oluşan, işlem bilgileri girildiğinde satış belgesi veya alacak belgesi üreten, otomatik olarak Banka Bilgi işlem Merkezi sisteminden elektronik yolla provizyon (otorizasyon) kodu alabilen, yapılan işlemleri Banka Bilgi İşle m Merkezine gönderebilen masa üstü veya mobil cihazlar MAİL ORDER: Kart Hamilinin talimatına istinaden, kart ibraz edilmeksizin kart numarası ile talimatta belirtilen meblağın debit kart hesabından alınması veya kredi kartı hesabının borçlandırılması suretiyle tahsil edilmesi şeklinde yapılan işlem TELEFON ORDER: Kart Hamilinin, kartını ibraz etmeksizin kart numarasını, kartın geçerliliğini belirterek, alışveriş bedelinin debit kart hesabından alınması veya kredi kartı hesabının bu nedenle borçlandırılması için telefonla vermiş olduğu talimatı; ŞİFRE (PIN): Kart Hamiline Bankadan verilen yurtiçi ve/veya yurtdışı ATM makinelerinde ve Bankanın sağlayacağı diğer hizmet kanalları (telefon Bankacılığı, internet Bankacılığı vs.) ile POS cihazlarında kullanacakları kişiye özel şifre STOPLİST/ BUL (Birleşik Uyarı Listesi) : BKM tarafından, Banka ve kuruluşlardan alınan bilgiler doğrultusunda periyodik olarak yayınlanan; kaybedilen, çalınan, sahte olarak düzenlenen veya benzer nedenlerle iptal edilen geçersiz kartların yer aldığı, bir sonraki liste yayınlanana kadar yürürlükte bulunan liste PUAN PROGRAMI KATKI PAYI: Banka Kart Hamillerinin anlaşmalı üye işyerlerinde yapacakları mal ve hizmet alımları esnasında ilgili Üye işyerinin kart hamillerinin 3 / 33 kazanacakları puanlara katılım payı TAKSİTLİ ÖDEME: Kart Hamillerinin mal ve/veya hizmet alımları nedeni ile Üye İşyerlerine olan borçlarının, bölünmek suretiyle, birden çok seferde ödenmesini temin etmek amacıyla taksitlendirilmesini; POS YAZILIM/DONANIM/BAKIM ÜCRETİ -FİZİKİ POS: ADSL ve Dial Up (Sabit) veya GPRS (Mobil) veya Yazar kasa POS (ÖKC) veya Cep POS (SoftPOS) cihazlarından terminal başına aylık alınan ücret SANAL POS YAZILIM/DONANIM/BAKIM ÜCRETİ -SANAL POS: Bankanın web tabanlı Sanal POS ve T-POS ürünlerinden terminal başına yıllık alınan ücret GPRS (MOBİL) POS: GSM (Mobil Operatör) altyapısını kullanarak kablosuz internet bağlantısı üzerinden çalışan POS cihazları ADSL VE DIAL UP (SABİT) POS: Sabit internet bağlantısı (ADSL) veya telefon hattı (DIAL UP) üzerinden çalış an POS cihazları CEP (SoftPOS) POS: Akıllı telefon veya tablet ile entegreli çalışan mobil uygulama tabanlı dijital POS SANAL POS: Elektronik ortamda (internet üzerinden) yapılacak mal, hizmet alım - satımına yönelik kart işlemlerine ilişkin, Üye İşyeri tar afından, Banka'dan provizyon alınması aşamasında kullanılan yazılım ve sistem altyapısı ELEKTRONİK TİCARET: Mal ve hizmet alım satım işlemlerinin kart ile internet ve diğer online kanallar üzerinden gerçekleştirilmesi SANAL MAĞAZA: Elektronik ortamda (inte rnet üzerinden) yapılacak mal, hizmet alım - satımına yönelik Kredi Kartı işlemlerine ilişkin, Üye İşyeri tarafından, Banka'dan provizyon alınması aşamasında kullanılan yazılım ve sistem altyapısı T-POS: Mal ve hizmet alım -satımına yönelik tahsilatların Kred i Kartından yapılmasını sağlayan ve Banka'dan provizyon alınması aşamasında Üye İşyeri tarafından kullanılan web tabanlı yazılım ve sistem altyapısı ÖKC/YAZAR KASA: 3100 sayılı Katma Değer Vergisi Mükelleflerinin Ödeme Kaydedici Cihazları Kullanmaları Mecburiyeti Hakkında Kanuna göre kullanılan cihazlar YAZAR KASA POS: Yazar Kasa özelliğinin yanında aynı zamanda Banka cılık sektörü faaliyetleri için de PCI ve EMV standartlarına uygun olarak kullanılabilecek şekilde üretilmiş POS özelliğini haiz cihazlar EMV: Europay-MasterCard ve VISA, TROY tarafından geliştirilmiş ve çip kart teknolojileri aracılığıyla, küresel ödemeler yapısında işlerliğin sağlanmasına yönelik kuralları içeren uluslararası bir sertifikasyon programı GİB: Maliye Bakanlığı Gelir İdaresi Başkanlığı KEP: Kayıtlı Elektronik Posta BSMV: Banka Sigorta Muameleleri Vergisi URL: (Uniform Resource Locator, Örnek Kaynak Konumlayıcı, Tekdüzen Kaynak Bulucu), İnternet'te bir kaynağa (belge veya resim gibi) rastgelen, standart bir formata uygun 4 / 33 karakter dizgisi SSL: (Secure Socket Layer -Güvenli Giriş Katmanı) internet üzerinden şifrelenmiş güvenli veri iletişimi sağlayan protokol PCI: Payment Card Industry-Ödeme Kartları Endüstrisi DSS: Veri Güvenliği Standartları; aralarında American Express, MasterCard Worldwide, Visa, Troy, Discover Financial Services gibi üyeleri bulunan bir konsey (PCI SSC) tarafından kart ve kart sahibi bilgilerini korumak amacıyla belirlenmiş teknik ve operasyonel gereklilikler ON SITE AUDIT: PCI DSS kuralları gereği yerinde denetim hizmeti NETWORK SCAN: Network güvenlik taraması SAQ: (Self Assessment Questionnaire): Öz Değerlendirme Formu TCMB: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası BONUS ÖZELLİKLİ KART: Kredi Kartına sağlanan olanakların yanı sıra Banka veya Bonus Kart Programı kapsamı ndaki Banka ve kuruluşların anlaşma imzaladığı üye işyerlerinde kullanılabilen, bu üye işyerlerinde gerçekleştirilen alışveriş bedellerinin taksitli ödenmelerine, Bonus kazanabilmelerine ve kullanabilmelerine imkân sağlayan kredi kartını veya Banka kartı BONUS: Bonus Özellikli Kartlar ile yapılan mal ve hizmet alımlarında, Banka'nın veya Bonus Kart Programı kapsamındaki Banka ve kuruluşların anlaşma imzaladığı üye işyerlerinin, yapılan alışveriş tutarı üzerinden Kart Hamillerine vermeyi taahhüt ettiği Türk Lirası cinsinden paraya dönüşebilen ödül BONUS KART PROGRAMI: Banka veya Bonus Kart Programı kapsamındaki Banka ve kuruluşların anlaşma imzaladığı üye işyerlerinin, Bonus özellikli kartla yapılan alışveriş tutarı üzerinden Kart Hamillerine vermeyi taahhüt ettiği Bonus, ilave taksit, taksit atlatma ve sair uygulamaları içeren programı BONUS ÜYE İŞYERİ: Bonus Özellikli Kartlar ile alışveriş yapan kart hamillerine yapılan alışveriş tutarı üzerinden Bonus, ilave taksit, taksit atlatma ve sair uygulamalardan faydalandırmayı taahhüt eden üye işyeri ÖDÜL: Banka'nın ve/veya Bankanın anlaşma imzaladığı üye işyerlerinin, Banka'nın Kartları ile kendisinde yapılan alışverişlerde Kart Hamillerine vermeyi taahhüt ettiği ödülü DÖVİZ POS: Kartla döviz üzerinden işlem yapılmasına imkân sağlayan POS cihazı VADELİ ÖDEME: Üye İşyerinin yaptığı işlemlerle ilgili işlem bedellerinin taraflarca mutabık kalınan süre sonunda Üye İşyerinin hesabına aktarılması PEŞİN ÖDEME: Üye İşyeri tarafından gerçekleştirilen işlemlerin bedellerinin, taraflarca mutabık kalınan oranda indirim yapıldıktan sonra Üye İşyerinin hesabına peşin olarak aktarılması DİNAMİK KİMLİK DOĞRULAMA : Kimlik doğrulama verisinin en az iki bileşenden oluştuğu ve bu bileşenlerden en az birinin ele geçirilmesi durumunda diğe rinin güvenliğinin azalmadığı kimlik doğrulama mekanizmasını; 5 / 33 KAYIP/HASARLI POS ve AKSESUAR BEDELİ : Banka tarafından üye işyerine tahsis edilen POS cihazının ve/veya aksesuarının herhangi bir sebeple Bankaya ibraz edilememesi/kaybolması halinde, Bankaya ödenmesi gereken veya POS cihazlarına takılan aksesuarların karşılığında alınan ücretler DOĞRUDAN PAZARLAMA : Üye İşyerinin Kart hamilleriyle doğrudan ilişki kurma temeline dayanan telefon (tele marketing), satışının yapıldığı web sitesine yönlendirme, televizyon kanalı ile satış yapılması MCC: Kural koyucular tarafından işyerinin faaliyet alanına göre belirlenmiş kategori kodları FÖM: 6493 sayılı kanuna göre Ödeme ve Menkul Kıymet Mutabakat sistemleri, ödeme hizmetleri ve elektronik para kuruluşları kapsamınd a ödeme faaliyeti hizmeti sağlamak ve gerçekleştirmek için yetkilendirilmiş tüzel kişi KAREKOD: Tarama usulü ile ödeme işlemlerinde kullanılmak üzere oluşturulan; alfa numerik verileri, karakterleri ve simgeleri depolayan, bakana göre sol alt köşede, sol ü st köşede ve sağ üst köşede üç kare desen işaretleyiciden oluşan ve kare siyah -beyaz noktalar ya da pikseller şeklinde siyah ve beyaz modüllere sahip olan iki boyutlu kodu HEKİM (DOKTOR) POS: Gelir Vergisi Mükellefi olan Doktor, Diş Hekimi ve Veteriner hekimlerin POS terminali üzerinden KDV ve Stopaj Oranı tanımlayarak tahsilat yapmasına olanak sağlayan POS Cihazını TR Karekod: Ödeme Hizmetlerinde TR Karekodun Üretilmesi ve Kullanılması Hakkında Yönetmelik'e ek olan Teknik Dokümanda yer alan usul ve es aslara göre oluşturulan ve bu Sözleşme kapsamında FAST aracılığıyla gerçekleştirilecek ödemelerde kullanılabilecek olan karekodu, Hesaptan Hesaba İşyeri Ödemesi : Ticari faaliyet kapsamında Ödeme Hizmeti Kullanıcısının hesabına yapılacak mal ve hizmet bedeli öde melerinin Karekod vb. yöntemlerle FAST ve Havale işlemleri ile tahsil edildiği işlemleri ifade eder. FAST İşlemleri: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın sahibi olduğu Fonların Anlık ve Sürekli Transferi Sistemi kullanılarak gerçekleştirilen ödeme işlemlerini ifade eder. Ödeme Hizmeti Kullanıcısı Gönderen, alıcı veya her ikisi sıfatıyla belirli bir ödeme hizmetinden faydalanan gerçek veya tüzel kişiyi, Ödeme Hizmeti Sağlayıcısı: 5411 sayılı Kanun kapsamındaki bankalar ("Banka"), elektronik para kuruluşları, ödeme kuruluşlarını, KYS Entegrasyonu ( Karekod Yönlendirme Sistemi) Entegrasyonu : Bu kuralların amacı, BKM tarafından kurulan ve işletilen Karekod Yönlendirme Sistemi'nin (KYS) işletim kuralları, katılım şartları ve ücretlendirme esasları ile KYS'nin işleyişine ilişkin diğer usul ve esaslar düzenlenmektedir. Bu kurallar, KYS ile kartlı ödemeler, FAST aracılığı ile gerçekleşen ödemeler, mobil ödemeler ve diğer ödemelerde kullanılacak TR Karekodun içeriğinde yer alan bilgilerin taşınmasına ilişkin Katılım cılar ve BKM tarafından uyulması gereken kuralları kapsar 6 / 33 POS Üzerinden QR Karekod ile Satış: Üye işyerine ödeme yapacak kişinin Kredi Kartı, Banka Kartı veya Ön Ödemeli kartı üzerinden müşterisi olduğu bankanın mobil uygulaması ile POS dan gelen QR' Karekodu cep telefonuna okutarak üye işyerine ödeme yapması POS Üzeriden QR FAST ile Ödeme : Üye İşyerine ödeme yapacak kişinin müşterisi olduğu banka hesabı üzerinden ve yine aynı bankanın mobil uygulaması ile POS dan gelen QR karekodu cep telefonuna okutarak bankanın işyerine ödeme yapması POS Üzerinden QR HAVALE ile Ödeme : Üye İşyerine ödeme yapacak kişinin Türkiye Finans nezdindeki HESABI üzerinden Türkiye Finans Katılım Bankasının mobil uygulaması ile POS dan gelen QR karekodu cep telefonuna okutarak ba nkamız üye işyerine ödeme yapması işlemidir. I. AMAÇ VE KAPSAM: Kart Sistemlerinin üyesi olan Bankaların çıkarttığı VISA, TROY, MASTERCARD /EUROCARD kredi kartları ile ELECTRON ve MAESTRO debit kartlarının ve diğer Banka vb. kuruluşlarca yurtiçi ve yurtdış ında çıkartılan ve çıkartılacak olan söz konusu sistemlere dâhil olan tüm kartların, Üye İşyerinde ödeme aracı olarak kullanılması ile mal ve hizmet alım bedellerinin tek bir Satış Belgesi düzenlenmek suretiyle taksitlendirilmesine ilişkin usul ve esaslar ile tarafların hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesidir. Ayrıca "Bonus Özellikli Kartlara ve Banka'nın Kartlarına taksitle ödeme olanağının sağlanmasının yanı sıra, Üye İşyeri tarafından sağlanan diğer avantajlar ile tarafların hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesidir. II. KART İBRAZI VE KABULÜ: 1. Üye İşyeri, işyerinde tüm kartları, alışveriş amacıyla sınırlı olmak kaydı ile ödeme aracı olarak kabul edeceğini ve bu sözleşme hükümlerine uygun şekilde çalışacağını kabul ve beyan eder. 2. Üye İşyeri, kartla işlem yaparken; a) Kartın ön yüzünde yer alan kabartılmış kart numarasını, kart hamilinin ismini ve kartın geçerlilik süresi bilgilerini mutlaka imprinter makinesi veya POS terminalinden okutarak mevcut bilgileri terminale aktarmalı ve kontrol etmelidir. b) Kar tı kullanan kişinin kimliğini, varsa kart üzerindeki fotoğrafını incelemek suretiyle, kart kullanan kişinin kartın gerçek hamili olup olmadığını kontrol etmelidir. c) Kart numarasının yürürlükte bulunan son STOPLİST/BUL'da bulunup bulunmadığını kontrol etmelidir. d) Kart şifresinin, kart hamili tarafından girilmesini sağlamalıdır. 7 / 33 e) İşlemin şifreli gerçekleştirilmesi esas olmakla birlikte, kart şifresinin henüz alınmadığı vb. istisnai hallerde Satış Belgesi üzerine kart hamilinin imzasını alıp, bu imzanın kartın arka yüzünde bulunan imza ile ayniyetini kontrol etmelidir. f) Yurtdışına çıkarılmış bir kart ise tüm dünyada geçerliliğini ve üzerinde Visa, MasterCard ve EuroCard logosu olup olmadığını kontrol etmeli ve tereddüt ettiği hallerde mutlaka Banka'yı arayarak yardım almalıdır. g) Üye İşyeri, limitini aşan işlemler için işlem tutarının tamamı üzerinden bağlı bulunduğu provizyon merkezinden satışın veya hizmetin yapıldığı anda onay almakla yükümlüdür, bölerek işlem yapamaz. h) Satılan mal veya hizmet bede lini, satış tarihini açık ve net olarak okunacak şekilde Satış Belgesine yazmalı, Satış Belgesini TL olarak düzenlemeli ve başka para birimi cinsinden not koymamalıdır. Döviz POS işlemlerinde Satış Belgesi işlemin yapıldığı döviz cinsi üzerinden düzenlenecektir. i) POS kullanılan işlemlerde, Satış Belgesinde çıkan bilgiler ile kart ve kart hamili bilgilerinin aynı olup olmadığını mutlaka kontrol etmeli, bilgilerin farklı olması halinde, derhal karta el koymalı ve Banka'ya gecikmeksizin bilgi vermelidir. j) Üye İşyeri, şüpheli durumlarda Banka ile görüşerek işlemin uygunluğunun teyidini almalıdır. k) Üye İşyeri, POS ile gün içinde yapılan bütün işlemleri, Banka sistemine iletmek için her gün sonunda (saat 00:00'dan önce) mutlaka en az bir (1) kez gün sonu raporu almak zorundadır. 3. Üye İşyeri, Kart Hamilinden kartın kullanılması sebebiyle her ne nam altında olursa olsun ücret, faiz, kâr payı, vade farkı, komisyon, masraf vs. ilave ödeme talebinde bulunamaz. Ürün ve/veya hizmet fiyatından indirim yapıldığında Kart Hamilinin kart kullanma isteğine itiraz edemez. Aksi hal, işbu sözleşmenin kesin fesih nedenidir. 4. Banka, Üye İşyeri ile Kart Hamili arasındaki alışverişe konu mal veya hizmetin kalitesi, miktarı, evsafı, nakliyesi, teslimi, cinsi, fiyatı vb. hususlarda hiçbir şekilde taraf değildir. Kart Hamili ve/veya üçüncü kişilerce bu konularda Banka'nın Kart Hamiline ödeme yapmasının talep edilmesi hallerinde; Üye İşyeri, Banka'dan tahsil etmiş olduğu bu tutarı Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine herhangi bir mahk eme kararına gerek olmaksızın derhal ve aynen iade edeceğini beyan ve taahhüt eder. Ayrıca Bankanın söz konusu tutarı hesaplarından res'en tahsil etmeye tam yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 5. Kart Hamilinin Banka'ya veya kartı çıkaran Bankaya müracaatta bulunmak suretiyle Satış Belgesine itiraz etmesi; harcama yapmadığını belirtmesi; Satış Belgesindeki tutarın alışveriş sonrasında arttırıldığı, alacak belgesindeki tutarın azaltıldığı , mal/hizmetin alınmadığı veya teslim edilmediği vb. iddialarda bulunması hallerinde Üye İşyeri , Banka tarafından verilen 8 / 33 süre içinde bu iddiaların aksini ispatlamakla yükümlüdür. İspatlayamaması halinde, satış belgesi tutarının kendisine ödenmemesini, ödenmiş olması halinde bu tutarı ve varsa ferilerini Banka'nın herhangi bir bildirimde bulunmaksızın Üye İşyerinin POS tahsis edilen hesabından ve/veya diğer tüm hesaplar ından/ek hesaplar ından, res'en takas ve mahsup edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. Katılım Bankacılığı prensipleri gereği Üye İşyeri, iş bu sözleşme kapsamında ve /veya Banka'ya ait sabit POS/ mobil POS/yazar kasa POS/Sanal POS/T -POS/Döviz POS cihazları aracılığıyla yaptığı her bir satışta, alım satım konusunda Bankanın vekili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder.. 7. Üye İşyeri, POS sliplerinin arka yüzüne reklam dâhil hiçbir işaret ve ibare koymayacağını, matbu olarak basmayacağını, aksi durumda kurala uyumsuzluk nedeniyle Banka'ya uygulanacak her türlü cezayı, peşinen ödemeyi kabul ve beyan eder. Üye İşyeri, ilgili mevzuatta belirlenen taksit yasak larına ve sınırlamalarına uygun davranacağını, taksit sınırlaması bulunan ürünlerin taksitli satışında Banka tarafından tahsis edilen MCC sektör kodlarını ve/veya POS cihazı üzerinden uygun taksit seçeneğini kullanacağını kabul ve beyan eder. 8.Üye İşyeri, Yasal kural koyucuların belirlemiş olduğu yasal taksit sınırlarını aşmayacağını ayrıca, Doğrudan Pazarlama ve ilgili MCC kodlu işlemlerde yalnızca tek çekim işlem yapacağını, taksitli uygulamalar yapmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 9. Üye İşyeri, ilgili mevzuatta belirlenen taksit yasaklarına ve sınırlamalarına uygun davranacağını, taksit sınırlaması bulunan ürünlerin taksitli satışında Banka tarafından tahsis edilen MCC sektör kodlarını ve/veya POS cihazı üzerinden uygun taksit seçeneğini kullanacağını kabul ve beyan eder. 10. İlgili mevzuatta yer alan taksit yasağının ve/veya taksit sınırlamalarının uygulamasına ilişkin tüm sorumluluk Üye İşyeri'ne ait olup, Banka'nın bu sebeple herhangi bir zarara uğraması ve/veya herhangi bir ödeme yapmak durum unda kalması halinde Üye İşyeri söz konusu tutarı ilk talepte derhal nakden ve defaten Banka'ya ödemeyi kabul ve beyan eder. III. SATIŞ VE ALACAK BELGESİ DÜZENLEME VE İBRAZ YÜKÜMLÜLÜĞÜ: 1. Üye İşyeri, kartla gerçekleştirilen her bir satışta Satış Belgesi düzenlemek zorundadır. 2. Üye İşyeri, POS cihazını yalnızca alışveriş bedelini tahsil ve Bankanın izin verdiği hizmetler için kullanacağını, hiçbir şekilde nakit para veya başkaca bir menfaat temini için kullanmayacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 3. Üye İşyeri, POS cihazı ve/veya POS sistemi ile Banka tarafından tahsil edilen alışveriş bedellerinin Vadeli Ödeme veya Peşin Ödeme yöntemleri ile kendisine ödenmesini kabul, beyan ve taahhüt eder. 4. Üye İşyeri, bir başka işyerinden ve/veya üçüncü kişilerden aldığı Satış Belgelerini 9 / 33 Banka'ya ibraz edemez. 5. İşlemin niteliği nedeniyle harcama ve alacak belgesi düzenleme imkânı olmayan hallerde kartlar, Kart Hamili tarafından çeşitli iletişim araçları ile kart numarası bildirilmek veya imza yerine geçen kod numarası, şifre ya da kimliği belirleyici benzeri başka bir yöntemle işlem yapılmak suretiyle de kullanılabilir. Üye İşyeri; kartı POS veya POS kullanımının mümkün olmadığı durumlarda harcama veya nakit ödeme belgesi düzenleyen mekanik cihazlar haricinde bir cihaz üzerinden herhangi bir işleme tabi tutamaz. 6. Üye İşyeri , Satış Belgelerinin düzenlenmesi sırasında meydana gelecek yanlışlıkları "İptal" işlemi ile düzeltecek ve işlem için yeniden Satış Belgesi düzenleyerek, Kart Hamilinin şifresini POS cihazına tuşlamasını sağlaya caktır. Üye İşyeri bu şekilde düzenlenen Alacak Belgesi nedeni ile Banka'nın ve Kart Hamillerinin uğrayacağı her türlü zararı ilk yazılı talep üzerine ödemeyi kabul ve beyan eder. 7. Banka, üzerinde silinti, kazıntı, tahrifat ve benzeri oynamalar yapılmış, el ile doldurulmuş ve kart sahibinin imzası olmayan satış belgelerini ödememe yetkisine sahiptir. 8. İade mal ya da faydalanılmamış hizmetlerle ilgili geri ödemelerde; a) Banka tarafından verilmiş BKM logolu Alacak Belgesi veya POS tarafından üretilen Alacak Belgesi düzenlenerek Üye İşyeri ve Kart Hamilince imzalanır, mal veya hizmet bedeli Kart Hamiline nakden ödenemez. b) Üye İşyeri, herhangi bir sebeple POS terminalinin iade fonksiyonunu kullanarak kredi kartına belirli bir tutar iade etmek istediğinde, ilgili tuta rı Banka hesaplarında bulundurmak zorundadır. 9. Hekim (Doktor) POS terminali üzerinde standart satış işlemi dışında tanımlanacak olan KDV ve Stopaj Oranları Gelir Vergisi Mükellefi 'nin sorumluluğunda olup, Banka'nın bu konuda herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. IV. POS CİHAZI, ÖKC VE DİĞER DONATILARIN KULLANIMI: 1. POS cihazı, diğer cihazlar ve donanımlar Üye İşyeri'nde kullanım amacıyla verilmiş olup, mülkiyeti Banka'ya, ÖKC'nin mülkiyet ise üye işyerine aittir. BANKA, işbu Sözleşmeye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC, TROY ve VISA INT. INC. vb. kart çıkaran kuruluşların kurallarına, BKM kurallarına, TKBB düzenlemelerine, Bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi, muacc eliyet hallerinden birinin gerçekleşmesi veya sözleşmenin devamının çekilmez hale geldiğinin Banka tarafından tespit edilmesi vb. nedenlerle POS terminalini ve diğer cihazları geri alabilir. ÖKC üzerindeki Banka uygulamasını sildirebilir. 2. Üye İşyeri, kendi sine teslim edilmiş olan data hattı, GPRS hattı, ÖKC, yazılımsal donatıların ve/veya fiziki cihazların çalışır olmasından, her türlü zarara karşı korunmasından, 10 / 33 rutin bakımlarının yapılmasından, amaca uygun kullanılmasından sorumludur. POS terminali, modem ve diğer donanım araçlarının kaybolması, çalınması, kullanıcı hatası, yangın ve sair haller nedeniyle Bankanın doğmuş ve doğacak her türlü zararları Üye İşyerine aittir. Üye İşyeri söz konusu zararı ve her bir amaç dışı kullanım için amaca aykırı kullanım bedelinin iki (2) katı tutarında ifaya eklenen nitelikte cezai şartı herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 3. Üye İşyeri, kendisine teslim edilen her türlü cihaz ve donatıların her türlü bakım, onarım ve yenileme işlemlerinin Banka'nın yetkili kıldığı teknik servis elemanlarınca yapılacağını, başka hiçbir kişi ya da kuruluş tarafından cihazlara müdahale edilmeyeceğin i. Banka'nın yetkili kıldığı servis elemanlarınca yapılan hizmet be delinin kendisi tarafından nakden ve defaten karşılanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4. Üye İşyeri, Banka tarafından kendisine verilen masaüstü POS terminallerini ve diğer donanımları, işbu sözleşmede belirtilen veya Bankaya yazılı olarak bildirilen adr esten başka bir adrese götüremez; her ne suretle olursa olsun başka bir yerde ve amacı dışında kullanamaz. 5. Üye İşyeri, işyerini kapatması halinde durumunu derhâl Banka'ya bildirmek, bu halde muhafazası altında bulundurduğu POS cihazı, mobil POS cihazı, diğer ekipmanlar ve slipleri, en geç iki (2) gün içerisinde Banka'ya teslim etmekle yükümlüdür. 6. POS cihazının geri alınması durumunda veya POS terminalinin kullanıma kapatılması durumunda Üye İşyeri POS Yazılım Donanım Bakım -Fiziki Pos ya da POS Yazılım Donanım Bakım -Sanal Pos bedeli Banka'nın kayıtlarındaki kapama tarihine bakılarak belirlenir. Yine aynı durumlarda Üye İşyeri , kapama tarihiyle alakalı itirazlarını Banka'nın görevlendirdiği servisten aldığı teslim tutanağı ile veya Banka şubesinden aldığı teslim tutanağıyla yapmakla yükümlüdür. V. ÖKC'YE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 1. ÖKC'ye ait Simkart Üye İşyeri'ne aittir. 2. ÖKC'ye ait rulo ve sarf malzemelerin temini Üye İşyeri'ne aittir. 3. GİB tarafından Üye İşyeri'ne uygulanan cezalardan Banka sorumlu değildir. 4. ÖKC'ye yüklenen Banka uygulaması sadece kartlı ödeme sistemleri kurallarına uygun olarak yapılan kartlı ödemeleri kapsar. Nakit ödemeler ve GİB tarafındaki yazılımlar ve haberleşme protokolleri Banka uygulamasının dışındadır. Bu uygulamada yaşanan sorunlardan Banka sorumlu tutulamaz. 5. Üye işyeri; a) 3100 sayılı Kanuna göre yazarkasa POS kullanması gerektiği halde GPRS ve/veya masaüstü POS kullanımından kaynaklanan cezalardan; 11 / 33 b) Yazarkasa POS siparişlerinde üretici firmadan kaynaklanan tedarik sürecindek i gecikmelerden ve gecikmenin sebep olduğu Üye İşyeri kayıplarından, c) Üye İşyerinin Yazarkasa POS almak için Vergi Dairesi'nden alacağı izin, cihaz onayı, cihazın üretici firmaya sipariş edilmesi gibi Banka'ya başvuru aşamasına kadarki işlemlerden, doğrudan ve dolaylı olarak sorumlu olduğunu, söz konusu cezalardan, zararlardan, gecikme ve aksaklıklardan Banka'nın sorumlu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. d) Banka, Banka'nın teknik olarak entegrasyon sağlamadığı ve/veya Banka sistemlerine uyumlu olmayan y azar kasa, Yazarkasa POS cihazlarına POS uygulamasını yüklemekle sorumlu değildir. Üye İşyeri, bu sebeple Banka'dan hiçbir hak veya zarar talebinde bulunmaz. VI. DÖVİZ POS'A İLİŞKİN HÜKÜMLER 1. Banka Döviz POS uygulamasını uygun gördüğü Üye İşyerlerine tanıml ama yetkisine sahiptir. POS'ta döviz üzerinden işlem yapılabilmesi için, Üye İşyeri'nin işlemin yapılacağı döviz cinsi üzerinden özel cari hesabının bulunması gerekir. Üye işyerine ödeme, işlemin gerçekleştiği döviz cinsi üzerinden yapılacaktır. 2. Döviz POS uygulamasında, yalnızca yurtdışı Bankalarca çıkarılmış kredi kartları için Üye İşyeri hesabına yabancı para cinsinden ödeme yapılır. 3. Döviz POS işlemleri Banka'nın uygun gördüğü yabancı para cinsleri üzerinden işlem görebilecektir. Banka işlem yapılabilece k döviz cinslerini değiştirmeye yetkili olup, bu değişiklikleri, uygulamaya koymadan 7 gün önce işbu sözleşmedeki mail adresine veya faks numarasına bildirecektir. 4. Üye İşyeri, döviz POS uygulamasında hesabına geçen tutarı banknot (efektif) olarak talep etmesi durumunda en az üç iş günü önce Şubesine haber vermek zorundadır. Rus Rublesi cinsinden banknot ödemesi yapılmaz. VII. KOMİSYON, ÜCRET VE MASRAFLAR Banka, mevzuatın öngördüğü sınırlamalar dâhilinde, ilgili hizmet veya işleme ilişkin olarak Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olan Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formunda belirtilen tutar ve/veya oranlarda ücret, masraf ve komisyon ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil hakkına sahiptir. Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirm e Formu 'nda bildirilen ücret, masraf ve komisyonlar formun imza tarihinde yürürlükte olan tutarlar/oranlardır. Banka ücret/masraf ve komisyonları, zaman içerisinde ; Banka politikaları, piyasa koşulları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle, Ü ye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formunda belirtilen usullerle değiştirme hakkına sahiptir. 12 / 33 Üye İşyeri Sözleşmesi ile Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formu arasında POS ücretleri ve/veya üye işyeri ücretleri arasında fark olması durum unda bu form üzerindeki ücretler dikkate alınır. Üye İşyeri kendi hesap hareketlerinin, hesap hareketlerinin, hesaptan kesilen komisyon tutarlarının, hesaptan kesilen ücretlerin, hesaptaki işlem tutarlarının, işlem özetlerinin takibini yapmakla yükümlü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. VIII. MAIL ORDER / TELEPHONE ORDER İLE YAPILACAK İŞLEMLER 1. Üye İşyeri, mail orderla yapılacak işlemden önce Kart Hamilinden ıslak imzalı ödeme talimatı almakla yükümlüdür. Üye İşyeri, Banka'nın bu belgeyi talep etmesi halinde yedi (7) gün içerisinde Banka'ya ibraz edecektir. 2. Üye İşyeri, mail order / telephone orderla veya internet üzerinden yapılan işlemlerde her türlü sorumluluğun kendisinde olduğunu, Kart Hamili'nin itiraz etmesi veya işlemin şüpheli işlem olduğu yönünde gerek Kartlı Sistem Kuruluşları, gerekse BKM veya diğer Bankalarca bildirimde bulunulması veya Banka'nın bu yönde kanaatinin oluşması halinde, işlem bedelinin ödenmek zorunda olmadığını veya ödenmiş olsa dahi hesabından res'en geri alınabileceğini veya kendisi tarafından ilk talepte nakden ve defaten Bankaya ödeneceğini peşinen kabul beyan ve taahhüt eder. 3. CNP işlemlerde, kart verisinin üye işyeri sistemlerine kadar güvenli akışının sağlanmasından ve üye işyerinde Hassas Kart Verisi tutulmadan Banka'ya ait olan bir cihaza veya sisteme verilerin aktarılmasından üye işyeri sorumludur. Posta, e -posta, SMS gibi güvenli şifreleme içermeyen iletişim kanalları üzerinden gerçekleşecek ödemelerde Hassas Kart Verisi kullanılamaz. Telefon üzerinden gerçekleşecek i şlemlerde Hassas Kart Verisi' nin gerekmesi halinde, bu veri bir otomatik yanıt sistemine kart hamili tarafından tuşlanır ve güvenli şifreleme ile şifrelenmesinin ardından veri sistemsel olarak doğrudan üye işyeri anlaşması yapan kuruluşa aktarılır. IX. BELGE SAKLAMA YÜKÜMLÜLÜĞÜ POS terminalinden üretilen belgelerin muhafazası Üye İşyerin in sorumluluğunda olup , Üye İşyeri bu belgelerin nüshaları nı, işlem anından itibaren on (10) yıl süre ile saklamakla ve Banka nın ilk talebinde, yedi (7) gün içerisinde Bank aya ibraz etmekle yükümlüdür. Aksi halde BANKA , satış bedelini ödememeye, ödemiş olsa dahi Üye İşyerinin POS tahsis edilen hesabından ve/veya diğer tüm hesaplarından/ek hesaplarından, banka tarafından herhangi bir bildirimde bulunulmaksızın re'sen takas ve mahsup etmeye yetkilidir. X. GÜVENLİK TEDBİRLERİ 1. Üye İşyeri, Banka tarafından tayin edilen Üye İşyeri ciro üst limitine uymak zorundadır. 2. Banka, Üye İşyerinin rutin işleyişine veya normal harcama davranışına aykırı, riskli, şüpheli veya hileli bir işlemi tespit ettiğinde veya bu yönde kanaati oluştuğunda veya BKM 13 / 33 veya diğer kartlı sistem kuruluşları veya diğer Bankalar tarafından kendisine bu yönde bildirimde bulunulduğu hallerde, Üye İşyeri'nin hesabına bloke koyabilir ve bu işlemle ilgili herhangi bir s orun olmadığı anlaşılıncaya kadar hesap üzerindeki blokeyi devam ettirebilir. Üye İşyeri bu şartı bilerek ve kabul ederek işbu sözleşmeyi imzalamıştır. 3. Üye İşyeri'nin sahibi olan gerçek kişiler ile Üye İşyeri tüzel kişi ise tüzel kişinin temsilcileri ve ça lışanları ve bunların ikinci dereceye kadar akraba ve hısımları, Üye İşyerinden kişisel ihtiyaçlarının üzerinde veya fiktif olarak hiçbir şekil ve surette Kredi Kartı alışveriş yapamazlar. Bu kapsamdaki işlemler, nakit avans kabul edilir. Üye İşyeri söz konusu işlem bedelini, işlem tarihinden itibaren, Banka'nın en yüksek finansman kullandırım oranı üzerinden işleyecek gecikme cezası / yasal hakları ile birlikte nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka bu halde, ayrıca POS cihazını geri almak, sözleşmeyi haklı nedenle feshetmek ve satış bedelinin 3 (üç) katına kadar ifaya eklenen nitelikte ceza-i şart talep etmek hakkını haiz olup, Üye İşyeri Banka'nın talebini herhangi bir mahkeme kararına gerek olmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi k abul beyan ve taahhüt eder. 4. Üye İşyeri, sanal POS başvurularında, URL adresinde SSL, MC ve VISA PCI DSS kurallarına göre minimum TLS 1.2 ve üzeri sertifikasını bulundurmayı kabul ve beyan eder. 5. Üye İşyeri, PCI DSS kurallarına uyumlu olmayı, On Site Audit r aporu Network Scan ve SAQ formlarını bulundurmayı kabul beyan ve taahhüt eder. 6. Üye İşyeri kendisine tahsis edilen sanal POS'u yalnızca Banka'ya başvuru esnasında belirttiği URL adresinde kullanabilecektir. Sanal POS'un, Bankaya bildirilen URL adresi dışında, başkaca bir adreste kullanıldığının tespit edilmesi, işbu Sözleşmenin kesin fesih nedenidir. 7. Üye işyeri kendisine tahsis edilen sanal POS'u başka bir internet sitesine yönlendiremez, aksi halin tespiti işbu sözleşmenin kesin fesih nedenidir. 8. Üye işyeri sunulan ödeme hizmetlerinin taşıdığı riskler çerçevesinde; a) Kart ve kart hamili ile ilgili bilgilerin gizliliğinin sağlanması için uygulaması gereken asgari güvenlik kontrollerine uyacağını, b) Hassas Kart Verisi'ni, hiçbir nedenle saklamayacağını, kopyalama yacağını, açıklamayacağını ve üye işyeri anlaşması yapan kuruluş ile bu kuruluşun yetkilendirdiği dış hizmet sağlayıcıları dışında herhangi bir yere göndermeyeceğini, c) Üye İşyerinin, kart hamili bilgisini ancak kart hamilinin rızası alınması neticesinde paylaşabileceğini, d) Üye İşyerinin kendisine ait satış işlemini başka iş yerinin POS cihazından veya başka iş yerinin satış işlemini kendi POS cihazından yapmayacağını, 14 / 33 e) Ödemeye ilişkin verilere, POS veya kartlı işlem altyapısına etki edebilecek tüm güvenlik olaylarını Banka'ya bildireceğini, f) Banka'nın Üye İşyeri'nin suiistimal işlem yaptığını tespit etmesi halinde, Banka'nın bu durumu diğer üye işyeri anlaşması yapan kuruluşlar ile paylaşacağını, g) Üye İşyeri kaynaklı suiistimal işlem şüphesi ya da tespiti hal inde, işyeri hesaplarına Banka tarafından ihtiyaç duyulacak sürelerde bloke konabileceğini, h) Üye İşyerine hizmet veren dış hizmet sağlayıcının süreç veya sistemlerinde, kartlı işlem altyapısını önemli oranda etkileyebilecek ya da kart hamillerinin finansal kayba uğramasına yol açabilecek önemli bulguların tespit edilmesini gerekçe göstererek; Banka'nın üye işyerinden dış hizmet alımını durdurmasını talep etmesi halinde, üye işyerinin makul bir süre içerisinde dış hizmet alımını durduracağını, i) Üye İşyerinin, bu sözleşmenin hükümleri ile uyumluluğunun, Kurum ve Banka tarafından denetlenebileceğini ve uyulması gereken hükümlere aykırı hallerde ve aksi durumlarda uygulanacak para cezaları ve gerekmesi halinde sistemden çıkarma hallerini sözleşmeyi imzaladığı andan itibaren uygulayabileceğini, kabul ve beyan eder. 9. Üye İşyeri adına, kart hamilinin talebi halinde, bu sözleşme hükümlerine uygun olarak, sadece Banka veya Banka'nın dış hizmet sağlayıcısı nezdinde kart verisi saklanabilir. Üye işyeri, kart hamilinin ta lebini, kanıtlanabilir bir şekilde, yazılı veya elektronik olarak alır ve inkâr edilemezliği sağlar. 10. Üye İşyeri, kendi kontrolündeki kartlı işlem altyapısını dinamik kimlik doğrulama mekanizmasını destekleyecek şekilde tesis eder. CNP işlemlerde, sanal ka rt ile ödemeye ve kart verisinin üye işyerine iletilmesini gerektirmeyen diğer ödeme metotlarından en az bir tanesine destek verir. 11. Üye İşyeri, Ana firma ve Alt işyeri/Acentelerin, kart hamili tarafından PIN'in POS'a girilmesi esnasında PIN gizliliğinin z arar görmemesi ve kartın üye işyerinin kontrolüne girmeksizin işlemin kart hamili tarafından tamamlanabilmesi için gerekli önlemleri alır, masaüstü tipi POS cihazına uygun şekilde konumlandırır. 12. Üye işyeri, sadece gerçekleşmekte olan ödemenin tamamlanması , teslimat, değiştirme ve iade gibi işlemler için kart hamili bilgisi talep edebilir. Üye İşyeri Kart Hamillerine ilişkin bilgileri talep ederken, kaydederken, söz konusu bilgileri Banka'ya aktarırken veya işlerken ilgili kişiyi bilgilendirmek ve yazılı aç ık rızasını almak da dâhil olarak ve fakat bununla sınırlı olmaksızın Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamındaki yükümlülükleri yerine getirecektir. Üye İşyerinin Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamına aykırı hareket etmesi sebebiyle Banka'nın uğrayacağı her türlü zarar Banka'nın ilk talebinde herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın nakden ve defaten Üye İşyeri tarafından tazmin edilecektir. Üye İşyeri'nin Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hükümlerine aykırı hareket 15 / 33 etmesinin tespit edil mesi, Banka için Sözleşmenin tazminatsız olarak haklı nedenle fesih sebebidir. 13. Üye işyeri kart verilerinin işlenmesinde, saklanmasında ve iletilmesinde Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hükümlerine uygun hareket edecektir. Bu çerçevede Üye İşyeri, elektr onik ortamda ve fatura, makbuz gibi fiziki belgelerde yer alan kart hamiline ilişkin verileri saklarken; a) Veriyi, işin gerektirdiği minimum süre boyunca güvenli bir biçimde saklar, b) Verinin kendisine ve veriye ilişkin kritik sistem kaynaklarına erişimi işin gerekliliği ile sınırlayarak uygun kimlik doğrulama kontrolleri ile izinsiz fiziksel ve elektronik erişimleri önleyecek ve tespit edecek kontrolleri işletir, c) Verinin, ağ üzerinden iletilmesi esnasında gerekli güvenlik önlemlerini alır, d) Sürenin tamamlanmasının ardından verinin güvenli imhasını gerçekleştirir. 14. Kartın manyetik şeridi aracı kılınarak gerçekleşen suiistimal ve dolandırıcılıklara ilişkin olarak; kartın manyetik şeridinde Hassas Kart Verisi varsa, kart hamili manyetik şeritte Hassas Kart Veris i bulunmasını talep etmemişse ve kart hamilinin menfaat elde etmek amacıyla kötü niyetli hareket ettiği ispat edilemezse, gerçekleşen işlemlerden dolayı kart hamilinin herhangi bir sorumluluğu bulunmaz. 15. Kart hamilinin işlemi devam ettirmeye, yenilemeye ve ya tekrarlamaya ilişkin işyerine açık bir beyanı bulunmamasına rağmen kart hamilini borçlandırmaya devam eden işlemlerden dolayı kart hamili sorumlu tutulamaz. Üye işyerinin veya üye İşyeri anlaşması yapan kuruluşun yurtdışında kurulu olması bu hükmün uygu lanmasında bir değişikliğe yol açmaz. Kart hamili, bu fıkra kapsamındaki itirazını, borcun muaccel olduğu andan itibaren üç ay içerisinde gerçekleştirebilir. 16. İlgili mevzuat ve bu sözleşme ile faaliyetlerin yürütülmesinde kullandığı sistemleri yurtiçinde b ulundurmalarına ilişkin zorunluluk bulunmayan kuruluşların, sunucularını yurtdışına taşıması veya yurtdışında kurulu bir kuruluştan hizmet alması, bu sözleşme ile tanımlanan sorumluluklarını ortadan kaldırmaz. 17. Üye İşyerinin Sözleşme hükümlerine aykırı davr anması, usulsüz POS/Sanal POS kullanımının tespiti, fraud ve chargeback şikâyeti, diğer Banka Kartlı Ödeme Sistemleri (Visa, MasterCard, BKM vd.) fesih veya istihbarat bildirimleri, resmi kurumlar, kart hamilleri ve diğer kanallar aracılığıyla iletilen şik âyetler ve dolandırıcılık bildirimleri, yanıltıcı pazarlama teknikleri kullanarak satış yapıldığının tespiti ve benzeri haklı nedenlerle rehin, hapis, takas, mahsup hak ve yetkisi saklı olmak kaydı ile bildirime gerek kalmaksızın hizmet vermeyi durdurabilir veya Sözleşmeyi derhal feshedebilir. 18. TR Karekod kullanılarak ödeme yapılmasına imkân sunacak üye işyeri, TR Karekod işlemlerinin karekodda yer alan bilgiler ile uyumlu bir şekilde gerçekleştirilmesi ve ödeme 16 / 33 işlemi yapılırken karekodda yer alan bilgileri n bütünlüğünün korunması konusunda gerekli özeni gösterir ve statik karekod kullanılarak yapılan ödeme işlemlerinde karekodun fiziksel güvenliği ve okunabilirliğinin korunması amacıyla gerekli tedbirleri alır. XI. USULSÜZ İŞLEMLER 1. Üye İşyeri, kendisinin v e 'Ana İşyeri' sıfatını taşıdığı hallerde Alt İşyeri/Acentelerinin işbu Sözleşmeye, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC, TROY ve VISA INT. INC. 'in kurallarına, BKM kurallarına, Bankacılık teamüller ine ve ilgili tüm mevzuata uygun hareket edeceklerini, hiçbir şekilde fiktif işlem gerçekleştirmeyeceklerini kabul ve beyan eder. 2. Üye İşyeri, yukarıda belirtilen düzenlemelere aykırı davranması sebebiyle, Satış Belgesi bedellerinin Kart Hamilinin Bankası t arafından ödenmemesi, ödemenin ertelenmesi, ters ibraza (chargeback) konu olması, Banka tarafından işlemin şüpheli işlem olarak değerlendirilmesi hallerinde, Banka'nın işlem bedelini ödemeyi Kartlı Sistem Kuruluşlarının veya BKM'nin ters ibraz süresi boyun ca erteleyebileceğini, işlem bedeli kadar hesaba bloke koyabileceğini, ters ibraz süreci sonucuna göre ödemeyi iptal edebileceğini, kabul, beyan ve taahhüt eder. 3. Üye İşyeri, işbu Sözleşme ve/veya yukarıda bahsi geçen düzenlemelere uygun davranılmaması dola yısıyla Bankanın uğradığı veya uğrayacağı her türlü doğrudan ve dolaylı zararı, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, zarar tutarının muacceliyet şartı olmaksızın hesaplarından res'en takas ve mahsup edilmes ini, Bankanın ödemenin yapılacağı tarihe kadar POS hizmetini res'en durdurmaya yetkili olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. 4. Üye İşyeri; Ana Firma sıfatını taşıdığı hallerde, Alt İşyeri/Acentelerinin yukarıda belirtilen hükümlere aykırı davranmaları sebebi yle, Banka'nın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zararın, ilk talepte nakden ve defaten derhal ödeneceğini Türk Borçlar Kanunu'nun 128. maddesi kapsamında garanti ettiğini, söz konusu ödemenin yapılmadığını bildiren Bankanın ilk talebinde, herhangi bir mahk eme kararına ve Alt İşyeri/Acentenin rızasına gerek olmaksızın ödeme yapacağını kabul ve beyan eder. 5. Üye İşyerinin ve Üye İşyerinin 'Ana Firma' sıfatını taşıdığı hallerde Alt İşyeri/Acentelerin fiktif işlem gerçekleştirdiğinin tespit edilmesi halinde Banka, ilgili Alt İşyeri/Acente' nin Üye İşyeri Sözleşmesini derhal feshedileceğini, POS terminallerinin işleme kapatılacağını kabul ve beyan eder. 6. Üye İşyeri, işlemin yurtdışındaki kuruluşlar tarafından çıkartılan Kartlar ile yapılması ve işbu Sözleşmede beli rtilen düzenlemelere aykırı davranılması nedeniyle alışveriş bedelinin yurtdışından transferinin mümkün olmadığı, geciktiği vb. hallerde, ödeme tarihindeki takasa konu dövizin TCMB Efektif satış kuru üzerinden hesaplanacak TL 17 / 33 karşılığını, Bankanın ödeme ya ptığı tarihten itibaren Bankanın en yüksek finansman kullandırım oranı üzerinden işleyecek gecikme cezası / yasal hakları, işlem masrafları ve Banka'nın sair zararları ile birlikte, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talebinde nakden ve de faten Banka'ya geri ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 7. Üye İşyeri, kendisinin ve/veya istihdam ettiği personelin veya üçüncü (3.) şahısların münferiden ya da diğer kişilerle müştereken gerçekleştirebileceği mükerrer, sahte, taklit, tahribat, tahrifat, kart bilgilerinin kopyalanması ve her ne şekilde olursa olsun sahtecilik veya dolandırıcılık veyahut herhangi bir şekilde usulsüz işlemlerle Banka'dan tahsil ettiği Satış Belgesi bedellerini, ödemenin yapıldığı tarihten itibaren Bankanın en yüksek finansma n kullandırım oranı üzerinden işleyecek gecikme cezası / yasal hakları ve ayrıca Banka'nın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zarar ile birlikte Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın nakden ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 8. Üye İşyeri, Banka tarafından kendisine bildirilen Üye İşyeri Kategori Koduna uygun faaliyetlerde bulunmak zorunda olup, tahsis edilen kategori kodunun dışındaki İşlemler için kart kabul edemez. 9. Üye İşyeri satılan mal ve hizmet b edelini kısmi olarak veya bölmek suretiyle birden fazla işlemle tahsil edemez, mal ve hizmet satışı, işlem tarihinde tek bir belge düzenlenmek suretiyle gerçekleştirilir. Aksi halde Üye İşyeri, gerçekleştirilen işleme ilişkin Kart Hamili tarafından yönelti len itirazlarda, ulusal ve uluslararası kurallar ve teamüller gereği işlem bedelini herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte kayıtsız ve şartsız olarak ödemek zorunda olduğunu, Bankanın söz konusu bedeli hesaplarından res'en takas ve mah suba yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 10. Üye işyeri; POS'la işlem yapmaya ilişkin Banka ve gerekli diğer sistem altyapısı üzerinde, kartlara ilişkin hassas veriyi tutan, işleyen veya kaydeden vb. sistem kuramaz. Aksi hal işbu sözleşmenin kesin f esih nedeni olup, bu halde Üye İşyeri, Banka'nın uğradığı ve uğrayacağı her türlü zarar ile birlikte ayrıca zarar tutarının üç katı kadar ifaya eklenen mahiyette cezai şart bedelini, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte nakden ve def aten ödemeyi kabul ve beyan eder. 11. Üye işyeri Banka tarafından kendisine verilen POS cihazlarını Türk Ceza Kanunu'nun "Tefecilik" başlıklı 241. maddesinde belirtilen işlemlerde kullanılamayacağını, söz konusu kanun hükmünün ihlalinin tespit edilmesi du rumunda POS cihazının derhal iptal edileceğini ve ilgililer hakkında Banka tarafından suç duyurusunda bulunulacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 12. Üye İşyeri, Katılım Bankacılığı prensipleri ve yöntemlerine uygun olarak, POS cihazlarının kuyum işlerind e yalnızca peşin alış verişlerde kullanılacağını, vadeli kuyum alımları işlemlerinde kullanılamayacağını, aksi halin işbu Sözleşmesinin haklı olarak tazminatsız fesih nedeni olduğunu, kabul beyan ve taahhüt eder. 18 / 33 XII. MALİ HUSUSLAR 1. Banka, TCMB'nin 2020/4 S ayılı Bankalarca Ticari Müşterilerden Alınabilecek Ücretlere İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliği, İzahnameleri ve sair ilgili düzenlemeler kapsamında, ücret, masraflar ile azami komisyon oranlarını ve/veya bloke gün sayılarını arttırmaya yetkilidir. 2. Üye işyeri hesap hareketlerini takip etmekle yükümlüdür. 3. Üye İşyeri, işbu sözleşmenin uygulanmasına ilişkin mali hususlar üzerine, Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formunda belirlenen şartlarda anlaştıklarını, aylık azami ve asgari cironun, cari hesap valörlü ortalama tutarının, POS komisyonunun, Servis Ücretinin, bloke gün sayısının, vs. hususların, işbu sözleşme tarihinde belirlenen tutarlar olduğunu, bu tutarların Üye İşyerinin POS'lu işlem cirosuna, cari hesap bakiyesi ortalamasına, her bir P OS'lu işlem için BKM'ye ödenmesi gereken komisyonlara ve diğer ekonomik gelişmelere bağlı olarak taraflar arasında Banka tarafından tek taraflı olarak yeniden belirlenebileceğini, Banka tarafından bu konudaki değişikliklerin işbu Sözleşmede veya Sözleşme e kinde bildirilen faks numarasına, e -posta adresine, GSM numarasına, POS/Yazar kasa POS gün sonunu slibine, POS/Yazar kasa POS ekranlarına, POS/Yazar kasa POS'da yapılacak online işlemde POS üye işyeri nüshası slipine, KEP adresine, internet Bankacılığına, Mobil Bankacılık uygulama larına, cari hesap hareketlerinin yer aldığı ekstrelerde veya posta adresinden herhangi birine en az 2(iki) iş günü öncesinde bildirilmesinin yeterli ve geçerli olduğunu, kendisine bildirilen değişiklikleri kabul etmediği takdirde, noter kanalıyla fesih ihbarnamesi göndermek suretiyle bildirim tarihinden itibaren yedi (7) gün içerisinde sözleşmeyi sona erdirebileceğini, belirtilen sürede sözleşmeyi sona erdirmemesinin veya POS cihazını kullanmaya devam etmesinin Bankaca bildirilen değişiklikleri kabul ettiği şeklinde yorumlanacağını peşinen kabul beyan ve taahhüt eder. 4. Üye İşyeri, 'Alt İşyeri/Acente' sıfatını taşıdığı hallerde, POS'lu işlem tutarlarının Ana Firma'nın Banka ile imzalamış olduğu POS Başvuru Formu dokümanında belirledi ği şartlarla, Ana Firmanın Bankaya bildirmiş olduğu POS hesaplarına geçilmesini, bu husustaki tüm taleplerini Ana Firma'ya ileteceğini, Banka'dan hiçbir talebinin olmayacağını kabul , taahhüt ve beyan eder. 5. Üye işyeri, Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilen dirme Formu' nda belirtilen ücretleri ödemeyi kabul beyan ve taahhüt eder. 6. Üye İşyeri, tek ödemeli alışverişlerde ve taksitli alışverişlerde, Banka'nın belirlediği oranlarda Puan Programı Katkı Payı ve Kart Hamillerinin kredi kartlarında biriken puanların kullanılması durumunda puan kullandırım komisyonu ve vergilerini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 19 / 33 7. Üye İşyeri, internet tabanlı çalışan Sanal POS ve T -POS' lar için Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formunda belirtilen tutar larda hizmet bedeli ni sist em kurulumu akabinde peşinen yıllık olarak ödemeyi kabul , taahhüt ve beyan eder. Devam eden aylara ait hizmet bedeli her ay ödenebileceği gibi, yıllık peşin olarak da ödenebilir. Banka bu iki yöntemden birini seçme serbestisine sahiptir. Aylık veya 12 ay için hesaplanan bedel, işbu Sözleşmenin ekinde bildirilen faks numarası, e -posta adresi, İnternet Bankacılığı Üye işyerleri ekranları, Mobil Bankacılık Üye İşyeri Ekranlarına GSM numarası, POS/Yazar kasa POS gün sonunu slibine, POS/Yazar kasa POS ekranları , POS/Yazar kasa POS'da yapılacak online işlemde POS üye işyeri nüshası slibi, KEP adresi veya posta adresinden herhangi biri aracılığı ile Üye İşyeri'ne bildirilir. Üye İşyeri, Banka tarafından belirlenip kendisine bildirilen ücreti n aylık olarak belirlen diği hallerde her ayın son işgünü , yıllık belirlendiği hallerde ise yıllık ücreti Banka tarafından verilen süre içinde nakden ve defaten ödemeyi kabul, taahhüt ve beyan eder. A rtışı kabul etmediği takdirde bildirim tarihinden itibaren yedi (7) gün içerisin de Sözleşmeyi sona erdirebileceğini, belirtilen sürede sözleşmeyi sona erdirmemesinin veya POS cihazını kullanmaya devam etmesinin Bankaca bildirilen değişiklikleri kabul ettiği şeklinde yorumlanacağını kabul , beyan ve taahhüt eder. 8. Üye İşyeri, gerçekleştirdiği POS İşlem tutarlarının POS Başvuru Formu nda belirtilen şekilde Vadeli Ödeme ve/veya Peşin Ödeme yöntemleri ile Banka nezdinde bulunan hesaplarına aktarılmasını kabul, beyan ve taahhüt eder 9. Üye İşyeri, Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formu nda belirtilen ücret ve komisyon tutarlarının, Banka nezdindeki hesaplarından, hesaplarının müsait olmaması durumunda, Banka Kredi kartına res'en borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilmesini kabul ve beyan eder. 10. Üye İşyeri, belirlenen POS çalışma koşulları nda Banka tarafından değişiklik yapılması durumunda, değişikliklerin Sözleşme ekinde bildirilen faks numarasına, GSM numarasına, POS ve yazar kasa POS gün sonunu slibine, POS ve yazar kasa POS ekranlarına, cari hesap ekstresine, POS ve yazar kasa POS'da yapılacak online işlemde POS üye işyeri slibi nüshasına, POS üye işyeri ekstresine, İnternet Bankacılığı üye işyeri ekranlarına, Mobil Bankacılık üye işyeri ekranlarına KEP adresine veya e-posta adreslerinden herhangi birine 2 iş günü önceden bildirilmesin in yeterli ve geçerli olduğunu, bu şekilde bildirilen değişiklikleri kabul etmediği takdirde bildirim tarihinden itibaren 7 (yedi) gün içerisinde noter onaylı fesih ihbarnamesi göndermek suretiyle Sözleşmeyi sona erdirebileceğini, belirtilen sürede Sözleşm eyi sona erdirmemesi veya POS cihazını kullanmaya devam etmesinin Bankaca bildirilen değişiklikleri kabul ettiği şeklinde kabul edileceğini peşinen 11. FÖM kapsamında faaliyet gösteren üye işyerleri haricindeki işyerleri hiçbir şe kilde işbu sözleşme kapsamında fatura ödeme işlemlerine aracılık edemezler. Aksi durumda fatura 20 / 33 ödeme işlemlerine aracılık eden Üye İşyeri, Banka veya müşteriler nezdinde meydana gelen her türlü zararı, idari para cezası ödemeleri de dâhil olmak üzere tazminle yükümlüdür. 12. Ödeme Hizmetleri Yönetmeliği'nin 9. maddesinin 9. Fıkrasına göre müşteri İşbu POS Sözleşmesini imzalamadan önce "İşyeri Kayıt Sistemi Hakkında Bilgilendirme ve Onay Formunu" okuduğunu, anladığını ve kabul ettiğini kabul ve beyan eder. 13. Üye İşyerinin sanal veya fiziki olarak kullandığı POS terminalini kullanmayı bıraktığını veya POS cihazını teslim ettiğine dair belgeleri Banka'ya bildirmekle mükelleftir. Üye İşyeri bu durumları Banka'ya bildirmediği takdirde buradan doğan alacakları ödemeyi XIII. BANKANIN ÜYE İŞYERİ HAKKINDAKİ BİLGİLERİ ALMA VE VERME YETKİSİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 1. Banka, kanunen açıkça yetkili olanlar dışında, Üye İşyeri hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdür. 2. Üye İşyeri; Bankanın hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu 73. maddesinde belirtilen kişilerle, Bankanın program ortakları ve hizmet aldığı firmalarla, muhabir Bankalar aracılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde muhabir Bankalarla, SWIFT işlemleri nde karşı Banka ile konsolide finansal tablo hazırlama risk yönetimi ve iç denetim uygulamalarıyla ilgili olarak Banka ortakları ile paylaşmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul beyan ve taahhüt eder. 3. Üye İşyeri; ABD, AB ve sair dış menşeili gerçek veya tü zel kişi ise ; ABD, AB veya sair yurtdışı piyasalarda işlem yapmakta ise veya ABD, AB ve/veya sair yurtdışı kaynaklı vergi yasalarına tabi ise hakkındaki bilgi ve belgelerin IRS (US Internal Revenue Service), Avrupa Sermaye Piyasası Otoritesi (ESMA) ve benz eri kurumlarla paylaşılmasına muvafakat ettiğini kabul ve beyan eder. 4. Banka EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC ve VISA INT. INC., BKM, TROY ve Üye İşyeri ile ilişkisi olan diğer Bankalardan, Üye İşyeri'nin EUROPAY INT.SA/ MASTERCARD INT. INC, TROY ve VIS A INT. INC. 'in ve BKM kurallarına, Bankacılık teamüllerine , Katılım Bankacılığı İlkelerine ve ilgili tüm mevzuata ve üye işyeri sözleşmelerine uygun davranıp davranmadığı hususunda her türlü bilgiyi alabilir, Müşteri bu hususta Bankayı yetkili kılar 5. Üye İ şyeri, Sözleşme konusu işlemlerle ilgili Bankaya, diğer üye işyerlerine ve kart hamillerine ilişkin her türlü bilginin gizli olduğunu, söz konusu bilgileri sözleşme amacı dışında kesinlikle kullanmayacağını, kanunen yetkili kılınmış resmi merciler dışında üçüncü (3.) kişilerle hiçbir şekilde paylaşmayacağını, bu taahhüdün Sözleşme süresiyle sınırlı olmaksızın devam edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. XIV. BANKA'NIN SORUMLULUKLARI: 21 / 33 1. Banka, iş bu sözleşme gereği, Kart ile fiziki POS veya internet tabanlı P OS kullanılarak Üye İşyerinden yapılan alışverişlere ilişkin olarak, " POS Başvuru Formu"nda belirlenen çalışma şartlarına göre ödenmesi gereken brüt tutarı, çalışma şartlarının komisyonlu olması halinde brüt tutardan belirlenen komisyon ve komisyonun BSMV' sini keserek net tutarı Üye İşyeri'nin Banka'daki hesabına alacak kaydedecektir. 2. Banka, Üye İşyerine tahsis edilen elektronik ve/veya manuel cihazların kuruluşunu, bakımını ve kullanma eğitimini, kendi hazırlayacağı program dâhilinde işbu sözleşmede belirlenen şartlarla vermeyi taahhüt eder. 3. Banka sözleşmelerde yapılan değişiklikleri kalıcı veri saklayıcı (Sms, MMS, Mail, Kep vs.) yoluyla müşteriye bildirir. Müşteri kalıcı veri saklayıcı yoluyla bildirimi yapılan değişiklikleri kabul et memesi durumunda bil dirim tarihinden itibaren 7(yedi) iş günü içerisinde sözleşmeyi feshedebilir, feshetmemesi durumunda yapılan değişiklikleri peşinen kabul ettiğini kabul beyan ve taahhüt eder. XV. ÜYE İŞYERİNİN 'ANA FİRMA' SIFATINI TAŞIMASINDAN KAYNAKLANAN SORUMLULUKLARI: 1. Üye İşyeri, 'Ana Firma' sıfatını taşıdığı hallerde Sözleşmede belirtilen diğer sorumluluklarının yanı sıra, aşağıda belirtilen sorumlulukları da taşıdığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 2. Üye İşyeri (Ana Firma), her bir Alt İşyeri/Acente için ayrı bir BKM Ortak İşyeri Numarası alınmasını, Ana Firma Alt İşyeri/Acentelerin her birinin adresinin, VKN'sinin (vergi kimlik numarasının), ortaklarının isimlerinin, tek tek işlemlerinin ve cirosunun Banka tarafından ayrıştırılabileceği sistemin kurulmasını sağlamayı kabul beyan ve taahhüt eder. 3. Üye İşyeri (Ana Firma), her bir Alt İşyeri/Acente' nin Banka ile 'Üye İşyeri Sözleşmesi' imzalamasını sağlayacağını, bunun için gerekli tüm bildirim ve bilgilendirmeleri yapacağını ; Banka ile 'Üye İşyeri Sözleşmesi' imzalamaya n Alt İşyeri/Acentelere Banka'nın POS cihazlarını tahsis etmeyeceğini, Sanal POS'ları kullandırtmayacağını, daha evvel verilmiş POS'ların da Bankaya iadesini sağlayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye İşyeri (Ana Firma), bu şekilde POS'lu çalışmayı so na erdirdiği takdirde Alt İşyeri/Acenteler'i Banka'ya derhal yazılı olarak bildirecektir. 4. Üye İşyeri (Ana Firma), Alt İşyerlerinden/Acentelerden gelen tüm POS işlem tutarlarının Bankaya bildirmiş olduğu Ana firma POS Hesaplarına geçilmesini, Alt İşyeri/Ace ntelerin bu hususta Bankadan hiçbir talebinin olmayacağını, Alt İşyeri/Acentelerin her türlü talep ve itirazının kendisi tarafından çözümleneceğini kabul, 5. Üye İşyeri (Ana Firma), kendisinin ve tüm Alt İşyeri/Acentelerinin fiziki kart kullanılmaksızın kart bilgilerinin kullanıldığı e -ticaret işlemlerinde 3 D Secure veya 22 / 33 asgari 3 D Secure protokolünün güvenlik önlemlerini karşılayan kart hamili kimlik doğrulama teknolojisini içerecek şekilde işlem yapacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 6. Üye İşyeri, harcama ve alacak belgesi düzenleme imkânı olmayan, kart hamili tarafından başlatılan ve internet kullanılarak gerçekleştirilen işlemler i çin diğer önlemlerle birlikte 3 D Secure veya asgari olarak 3 D Secure protokolünün güvenlik önlemlerini karşılayan kart hamili kimlik doğrulama teknolojisini içerecek şekilde kart kullanım alt yapısı tesis edeceğini, veri işleme, kaydetme veya iletişiminde asgari seviyede Ödeme Kartı Endüstrisi Veri Güvenliği Standardının (Payment Card Industry.PCI.Data Security Standard. DSS.) hükümlerini dikkate alacağını ve bahse konu önlem hakkında işlem esnasında kart hamillerini bilgilendireceğini kabul ve taahhüt eder. 7. Üye İşyeri (Ana Firma), yukarıda belirtilen yükümlülüklerin yerine getirilmemesi halinde, Bankanın, işbu Sözleşmeyi ve yükümlülüğü yerine getirmeyen Alt İşyeri/Acentelerle Banka arasındaki Üye İşyeri Sözleşmesini feshedeceğini ve POS cihazlarını kullanıma kapatacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Üye İşyeri bu sebeple Bankanın doğmuş ve doğacak tüm zara rını, herhangi bir mahkeme kararına gerek olmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. XVI. ÖDÜL PROGRAMI 1. Üye İşyeri; Bonus Özellikli Kartlarla yapılan mal ve hizmet satışlarında Ödül Programı'nı aşağıda yazılı şart ve hü kümler çerçevesinde uygulamayı kabul ve taahhüt etmiştir. 2. Üye İşyeri; Bonus Özellikli Kartlar ile Üye İşyerinden mal/hizmet alan Kart Hamilleri' ne Bonus kazandırmayı, Bonus' ların Üye İşyeri ile Banka ve Bonus Kart Programı kapsamındaki Banka ve kuruluşla rın anlaşma imzaladığı üye işyerleri nezdinde kullanılabileceğinin bildiğini ve kabul ettiğini beyan eder. Üye İşyeri, Bonus Özellikli Kart Hamilleri tarafından yapılacak olan ödül kullanım taleplerini kabul etmek ve satın alınacak mal/hizmet bedelinden, ö dül tutarını indirmek zorundadır. Üye İşyeri ödül tutarı karşılığında nakit ödemesi yapamayacaktır. Üye İşyeri nezdinde kullanılan Bonus' lar karşılığında Bankaya; Bankaca belirlenen oranda bir Bonus Kullandırım Komisyonu ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 3. Banka, Üye İşyeri nezdinde yapılan mal/hizmet alım tutarının Ödül'e tekabül eden kısmını, kendi nezdinde oluşturacağı özel bir hesaba ("Ödül Havuzu") aktaracak tır. İ şbu Sözleşme'nin ne şekilde olursa olsun sona ermesi halinde, Üye İşyeri veya Üye İşyeri 'ne ait bir veya birden fazla mağaza açısından Ödül Havuzunda toplanan paralar nedeni ile Üye İşyeri ve/veya Üye İşyeri 'ne ait mağazalar Banka'dan herhangi bir talepte bulunmamayı kabul ve beyan eder. Banka tarafından İşbu Sözleşme 'ye konu ödül kazandıran kar tlara ilişkin işlemlerin Bankaya ait POS'lar ile gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Üye İşyeri başka bankaya ait POS'lar aracılığı ile işlem yapsa dahi, işbu Sözleşme gereğince ödemekle yükümlü olduğu tutarları (Servis Ücreti, POS komisyonu, 23 / 33 Ödül gibi) Bankaya ve Kart Hamili' ne ödemek durumunda kalacağını ; Üye İşyeri'nin bu tür kullanımlarının mevcudiyeti halinde Banka'nın bu işlemler nedeni ile Üye İşyeri'nden tahsil edeceği bu tür tutarları %100 fazlası ile tahsile yetkili olduğunu kabul , 4. Bonus Özellikli Karta ilişkin olarak Üye İşyeri nezdinde kullanılan Ödül tutarları, Ödül tutarının kullanımını takip eden ilk iş gününde, Üye İşyeri'nin Banka nezdindeki hesabına yatırılacaktır. Ödül kullanılmak sureti ile alınan mal/hizmetlerin, Ka rt Hamili tarafından Üye İşyeri'ne iadesinin Üye İşyeri tarafından kabulü halinde, Kart Hamili ve/veya Üye İşyeri tarafından Banka'dan ödül karşılığında ve sair surette herhangi bir talepte bulunulamaz. 5. Banka, Üye İşyeri'ne yazılı bildirimde bulunmaksızın ödül kullandırım esaslarını, program isimleri ile içeriklerini Üye İşyeri tarafından verilen Ödül'e ilişkin kart tipini belirleme ve değiştirme hakkına sahiptir. XVII. MÜLKİYET Üye İşyeri; "Bonus" ismi, markası ve logosu üzerindeki her türlü hak ve tasarru f yetkisi ile işbu Sözleşmenin uygulanması sırasında oluşacak verilerin fikri, sınai ve ticari hakları ile komşu haklarının kullanımının münhasıran ilgili Bankaya ait olduğunu kabul ve beyan eder. Bu Sözleşme Üye İşyerine, kendi isim ve markasını kullanmak suretiyle kendi müşterilerine Bonus kredi kartı pazarlama, kart basma lisansı/ alt lisansı vermez. Üye İşyeri; Banka'nın işbu Sözleşme kapsamında gerçekleştireceği işlemler nedeni ile Üye İşyeri amblem isim, marka ve logosunu dilediği ebat, şekil ve yerde , ücretsiz kullanabilmesi konusunda Banka'ya, hak sahibi sıfatı ile izin vermiş olup bu hususta başkaca bir izin ve onaya ihtiyaç olmadığını beyan etmiştir. Üye İşyeri, bu beyana aykırılık nedeni ile Banka'nın uğrayabileceği her türlü zarar ve ziyanı Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine tazmin etmeyi kabul ve beyan eder. Üye İşyeri; kendi markasının tanıtımı, kampanyalarının duyurusu, vs. amacı ile gerçekleştireceği her türlü basılı, sözlü ilan, broşür ve diğer tanıtım malzemelerinde Bankaca belirlenen, Banka tarafından belirlenen ibareleri ve sticker ları kullanacaktır. Ödeme Kuruluşu lisansı olan Üye İşyeri; (i) TFKB'nin Garanti Bankası ile imzaladığı Bonus Kredi Kartı Program Paylaşım Sözleşmesi'ndeki marka kullanım kurallarına uygun hareket edeceğini, (ii) Türkiye Katılım Bankaları Birliği'nin yayınladığı POS Cihazları, Banka Kartları ve Kredi Kartlarının Amaç Dışı Kullanımına İlişkin Mesleki Tanzim Karına uygun hareket edeceğini, 24 / 33 (iii) TFKB'nin Visa/ Mastercard gibi kuruluşlarla imzaladığı Sözleşmeler ve Uluslararası Protokollerde yer alan kart kullanımıyla ilgili kurallara uygun hareket edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. (iv) TFKB'nin Garanti Bankası ile imzaladığı Bonus Kredi Kartı Program Paylaşım Sözleşmesi ile eklerine (" Bonus Sözleşmeleri") Rekabet Kurumu'nun muhtelif kararları ile tanınmış bireysel muafiyet kararının halihazırda geçerli olduğunu bildiğini, buna karşın Rekabet Kurulu tarafından Bonus Sözleşmeleri için farklı bir karar verilmesi durumunda bu karar gereğince Banka ile Üye İşyeri arasında imzalanmış olan işbu Üye İşyeri Sözleşmesi'nde değişiklik yapılmasını gerektirecek bir karar olması durumunda söz konusu Üye İşyeri Sözleşmesi'nde gerekli tadil işlemini yapmayı kabul, beyan ve taahhüt eder. (v) Üye İşyeri tarafından söz konusu tadil işleminin gerçe kleştirilmemesi yönünde karar verilmesi halinde ise söz konusu değişikliğin yapılmayacağına dair bildirimin 15 gün önceden Banka'ya yapılacak fesih bildirimi ile taraflar arasındaki sözleşme ilişkisini sona erdirmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. XVIII. TAKSİTLİ İŞLEMLERE VE/VEYA BONUS ÖZELLİKLİ KARTLARLA YAPILAN İŞLEMLERE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 1. Taksit Sayısı ve Puan Programı Katkı Payı, Bonus oranları Üye İşyeri tarafından belirlenecek ancak hiçbir zaman Banka tarafından belirlenen sayı ve oranların altında olamayacaktır. Üye İşyeri, uygulayacağı Taksit Sayısı ve Puan Programı Katkı Payını ve Bonus oranlarını 30 gün önceden Banka'ya yapacağı yazılı ihbar ile değiştirebilecektir. Puan Programı Katkı Payı, Ödül ve Servis Ücreti toplam alışveriş tutarı üzerinden hesaplanacak ve ilk taksit tutarından mahsup edilecek, bakiye harcama tutarı Üye İşyeri hesabına alacak kaydedilecektir. Banka'nın mahsup ettiği tutarların ilk taksit tutarını aşması durumunda Banka'nın aşan kısmı, Üye İşyeri'nin Banka nezdindeki diğer hesaplarından mahsuba yetkili olduğunu Üye İşyeri kabul ve taahhüt eder. POS komisyonları ise, her bir taksit tutarı üzerinden taksit vadelerinde olmak üzere mahsup edilecektir. Üye İşyeri, Puan Programı Katkı Payı miktarının ilk taksit tutarını aştığı hallerde, Banka'nın aşan kısmı diğer hesaplarından takas ve mahsuba tam yetkili olduğunu 2. Üye İşyeri; POS menüsünde yer alan kampanya uygulamaları kapsamında her hangi bir seçimde bulunarak kart hamilinin ödeme işlemini gerçekleştir mesi durumunda, Banka'nın söz konusu kampanya ile ilgili belirlediği koşulları kayıtsız şartsız kabul etmiş sayılacaktır. Üye İşyeri, buna ilişkin herhangi bir itirazda ve/veya hak talebinde bulunmayacaktır. 3. Üye İşyeri, Bonus özellikli kartların kullanılma sında, " POS Başvuru Formu'nda, 25 / 33 "Sektör Bazında Önerilecek Asgari Bonus Oranları", "Bayi, Peşin Taksitli Bonus Oranları" eklerinde yer alan oranları vermeyi peşinen kabul ve taahhüt eder. 4. Üye İşyeri, Banka'ya ait kredi kartı ile yapılan mal ve/veya hizmet s atışlarında Kat Puan Programını aşağıda yazılı şart ve hükümler çerçevesinde uygulamayı kabul ve taahhüt etmiştir. a) Kat Puan Programı, Banka'nın kredi kartı ile mal/hizmet alımlarında uygulanacaktır. b) Üye İşyeri, puan kullanım taleplerini kabul etmek ve satı n alınacak mal/hizmet bedelinden, puan tutarını indirmek zorundadır. Üye İşyeri, puan tutarı karşılığında nakit ödeme yapamaz. c) Üye İşyeri nezdinde kullanılan Puan tutarları, Puan tutarının kullanımını takip eden ilk iş gününde, Üye İşyeri'nin Banka nezdindeki hesabına yatırılacaktır. Puan kullanılmak sureti ile alınan mal/hizmetlerin, Kart Hamili tarafından Üye İşyerine iade edilmesi halinde, Kart Hamili ve/veya Üye İşyeri tarafından Üye İşyerine iade edilmesi halinde, Kart Hamili ve/veya Üye İşyeri tarafından Banka'dan puan karşılığında ve sair surette herhangi bir talepte bulunulamaz. Bu durumda Üye İşyeri , ilgili Kart Hamiline, iade edilen mal/hizmete ilişkin olarak kullanılan puan tutarı kadar hediye çeki/kupon veya benzeri bir belge vermeyi kabul d) Üye İşyeri'nin 'Ana Firma olduğu ve Üye İşyerine. Alt İşyeri/Acentelere Banka'nın POS cihazının bağlanması halinde, mal/hizmet alım tutarlarının Puan Programı Katkı Payına tekabül eden kısmı, Banka nezdinde oluşturulacak özel bir hesaba (k ısaca PUAN HAVUZU diye anılacaktır) aktarılacaktır. Üye İşyeri veya Alt İşyeri/Acenteler açısından Banka'nın bu Sözleşmeyi haklı olarak feshetmesi halinde, Üye İşyeri (Ana Firma) ve Alt İşyeri/Acenteler puan havuzunda toplanan tutarlar nedeni ile Banka'dan herhangi bir talepte bulunmamayı kabul ve beyan ederler. e) Banka'ya ait tüketici kredi kartları toptan alışverişlerde kullandırılamaz. Kullandırılması halinde, işbu sözleşme ve eklerinde Üye İşyerine ödeneceği belirtilen ödemeler yapılmaz. Ödeme yapmış olması halinde Banka, ödediği meblağı Üye İşyeri hesabına borç kaydederek Üye İşyeri'nden nakden talep etmek veya ödemelerinden mahsup etmek suretiyle tahsil etmek hakkına sahiptir. f) Banka Kredi Kartına ilişkin işlemlerin Banka'ya ait POS'lar ile gerçekleştirilmelidir. Üye İşyeri başka bankalara ait POS'lar aracılığı ile işlem yapsa dahi, İşbu Sözleşme gereğince ödemekle yükümlü olduğu tutarları (POS komisyonu, Puan Programı Katkı Payı gibi) Banka'ya ve Kart Hamili' ne ödemek durumunda kalacağını, bu tür kullan ımların tespiti halinde, Üye İşyeri'nin sözleşme gereği ödemekle yükümlü olduğu (POS komisyonu, Puan Programı Katkı Payı gibi) tutarları Bankanın nezdindeki hesaplardan res 'en tahsil etmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5. Üye İşyeri, Bonus Ö zellikli Kartlara ve Banka'nın Kartlarına işbu S özleşmede 26 / 33 belirlenen ve Banka'nın bildireceği esaslar dairesinde taksitlendirme imkânı vermeyi, Kart Hamillerini ilgili karta ilişkin Ödülden/Bonustan faydalandırmayı ve Bonus ya da başkaca isimler adı altınd a belirlenecek ödüller vermeyi ve/veya bedelini Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt etmiştir. Üye İşyeri'nin bu taahhüdü, taraflar arasında belirlenen veya ileride belirlenecek kart tipleri ve bu kartlara ilişkin avantajlarla sınırlı olup taraflar, POS Başvur u Formu ile Üye İşyeri'nin hangi kart tipine ilişkin ödül programına dâhil olacağı, taksitlendirme sağlayıp sağlamayacağı konusunda mutabık kalacaklardır. 6. Üye işyeri tarafından kredi kartı veya banka kartı üzerinden yapılan taksitlendirme işlemlerinde peşi n ve taksitli satış tutarları arasında bir fark bulunamaz, aykırı işlemlerin tespiti halinde banka tarafından iş bu sözleşme tek taraflı olarak feshedilir. Bu madde kapsamında oluşabilecek her türlü cezai yaptırımı herhangi bir bildirime gerek kalmaksızın nakden defaten yasal vade farkları ile birlikte peşinen ödeyeceğini ve her türlü sorumluluğu kabul ettiğini beyan eder. XIX. ADRES SÖZLEŞMESİ VE ÜYE İŞYERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİ İLE YETKİLİ İMZALARINDA MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER: 1. Adres Sözleşmesi: Üye İ şyeri, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya Ticaret Sicil' de kayıtlı son adresinin, kanuni ikametgâhı olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adresle rine gönderilecek tebligatların kendilerine yapılmış sayılacağını kabul eder. 2. İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Üye İşyeri, işbu Sözleşmenin sonunda bildirmiş olduğu adres, e -mail adresi, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi, faks numarası ve GSM numarası nda meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3. Yetkili Bilgile ri ve İmzalarında Meydana Gelecek Değişiklikler: Üye İşyeri, yetkili bilgileri ve imzalarında meydana gelecek değişiklikleri usulüne uygun olarak Ticaret Siciline tescil ettirmekle birlikte, bu değişiklikleri noter marifetiyle veya imza karşılığında derhal Bankaya bildirmeyi, bildirmedikleri takdirde, bu değişiklikten doğacak zararlardan Bankanın hiçbir surette sorumlu tutulamayacağını, her türlü sorumluluğun kendilerine ait olduğunu kabul ve beyan eder. XX.HESAPTAN HESABA İŞ YERİ ÖDEME İŞLEMLERİNE (QR FAST VE/VEYA QR HAVALE İLE ÖDEME) VE ÖDEME HİZMETLERİNE İLİŞKİN GENEL HÜKÜMLER 6493 sayılı Kanun çerçevesinde ödeme hizmeti kapsamına giren ve karekod kullanılarak yapılan her ödeme işleminde, TR Karekod kullanılır. Sunulan ödeme hizmetinin kapsamı 27 / 33 TÜRK LİRASI cinsindendir. Banka, TR Karekod kullanılarak gerçekleştirilebilecek ödeme işlemlerine üst sınır getirebilir. Banka, ödeme hizmeti sağlayıcıları, ödeme işleminin başl atılması veya gerçekleştirilmesini teminen TR Karekod işlemlerinin gerçekleştirildiği, üye işyerlerinden karekod ile ödeme yapılmasıyla ilgili taraflardan işlemin mahiyetine göre her türlü gerekli bilgi ve belgeleri istemeye ve ihtiyaç halinde yerinde inceleme yapmaya yetkili olup Üye İş yeri gerekli olan tüm bilgileri vermekle yükümlüdür. TR Karekod, Kanun ve yönetmelikler kapsamında karekod kullanılarak gerçekleştirilecek bütün ödemeler için kullanılacaktır. Üye işe yeri yapılan işlemlerin geri alınması amacıyla Banka tarafından yapılan masraflar ile mevzuatın izin verdiği kapsamında ücret alınabileceğini kabul ve beyan eder. POS Üzerinden Hesaptan Hesaba iş yeri ödemesi (QR FAST VE/VEYA QR HAVALE) alan üye işyeri ile mevcutta üye işyerine yurt içi kredi kartlarında uygulanan komisyon oranı uygulanır. Banka TCMB tarafınca belirlenen azami üy e işyeri komisyon oranlarına kadar Hesaptan Hesaba iş yeri ödeme işlemlerine ilişkin POS ücretlerini arttırmaya tek taraflı yetkilidir. POS üzerinden Hesaptan Hesaba iş yeri ödeme işlemlerinde üye işyeri ile Blokeli çalışma yöntemi uygulanmaz. Mevcut blo keli çalışan üye işyerlerinde Üye İşyeri ve POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formunda" yer verilen Üye iş yeri tarafından onaylanan ve Banka tarafından 2 iş günü öncesinde üye iş yerine en geç 2 (iki) işgünü öncesinde bildirilen kredi kartları yurt içi işlemlerinde çalışma koşulu bloke gün sayısı karşılığına göre kıstelyevm hesabı yapılarak komisyon karşılığı hesaplanarak uygulanır. POS üzerinden QR işlemlerine ilişkin tüm süreç Merkez Bankasının ve BKM' nin belirlediği yöntemlere göre yürütülür. Hesaptan h esaba iş yeri ödemelerinde BKM KYS entegrasyonu kullanılmakta olup, Mevcut kredi kartı sistemi üzerinden otorizasyon sağlanmaktadır. BKM kurallarına göre geri odeme iptal veya iade vb süreçler işletilmektedir. Üye işyeri POS Terminaline Hesaptan Hesaba iş yeri ödemesi yetkisi Bankanın iç tahsis politikalarına göre uygun bulduğu üye işyerlerine açık olarak sunulur. Bu yetkinin kapatılmasını talep eden işyeri şubesine yazılı olarak başvurması gerekir. Banka, gerekli gördüğü durumlarda POS üzerinden POS Hata/ red mesaj kodları ile üye işyerine Ödeme Emri'ni yerine getirmeyi ret edebilir. Üye iş yerinin müşterisine ait hesaptan hesaba iş yeri Ödeme talimatının(QR FAST İLE ÖDEME VE/VEYA QR HAVALE İLE ÖDEME ) Banka'ya ulaştığı an, talimatın alındığı an olarak kabul edilecek olup, ödeme talimatının belirli bir günde gerçekleştirilmesine karar verilmesi halinde, ödeme işlemi için kararlaştırılan gün, talimatın alınma tarihi kabul edilir. Ödeme için kararlaştırılan günün, iş günü olmaması halinde, ödeme talimatı izle yen ilk iş günü alınmış sayılır. Müşteri, ödeme işlemine ilişkin olarak Banka'yı yetkilendirdikten sonra, söz konusu işlemin gerçekleştirilmesine kadar işlemi geri alabilecektir. POS Üzerinden QR Karekod ile Satış yönteminde ( Kredi Kartı, Banka Kartı ya da ön ödemeli kartlarla yapılan işlemler)işyeri bir ay da toplam maksimum aylık üye işyeri limiti kadar işlem yapabilir. Banka TR karekod ödeme yöntemine ilişkin aylık üye işyeri 28 / 33 limitinden daha düşük ayrıca bir limit belirleyebilir. Üye işyeri toplam aylı k POS Ciro limitine Mobil Bankacılık ya da internet bankacılığından kolayca ulaşabilir. Banka, tahsis iç politikaları doğrultusunda üye işyerine, ilk POS Başvuru esnasında POS üzerinden hesaptan hesaba iş yeri ödemesi İşlem yetkilerini sınırlayacağı gibi t amamen de kısıtlayabilir. Banka, Üye işyeri tarafından gerçekleştirilen veya üye işyerine gelen ödemeler, hesaptan hesaba işyeri ödemeleri ve hesap hareketlerine ilişkin işlemleri Bankanın mobil bankacılık ya da internet bankacılığı uygulamaları üzerinden bilgilendirir. Üye işyerinin POS üzerinden yapacağı Hesaptan Hesaba İşyeri Ödeme işlemlerinde tek çekim işlem limiti uygulandığı gibi günlük ciro limiti de uygulanır. Tek çekim ve günlük işlem limit bilgisini, www.turkiyefinans.com.tr adresinden bilgilendirilir. Hesaptan hesaba işyeri ödemelerinde Tek Çekim İşlem limiti TCMB belirlediği işlem bazında FAST işlem limitlerini geçemez. Banka içi politikaları ve Tahsis Kriterleri doğrultusunda üye işyerinin POS üzerinden Hesaptan Hesaba tek çekim ya da günlük İşlem limitlerini sınırlayacağı gibi tamamen de kısıtlayabilir. Üye işyeri bankanın tahsis ettiği Mobil, IP VE Dial Up iletişimi destsekleyen, EMV standartlarına uygun POS cihazları üzerinden QR işlemleri b aşlatabilir. Barkod okutulduktan sonraki onay süresi Karekod'da en fazla 1 saniye civarındadır. TR Karekod Ödeme Hizmetinde sadece Türk Lirası olarak işlem yapılmaktadır. Üye işyerlerine tüm bildirimler firma, firma ortağı ya da yetkilendirdiği kontak kiş inin Banka da kayıtlı ve ilişim izni bulunan GMS numarasına,e posta adresine ya da KEP adresine yapılacaktır. POS üzerinden yapılan işlemin tutarı Hesaptan Hesaba işlemlerinde işlemin yapıldığı gün üye işyerinin serbest kullanım hesabına aktarılır. Üye işyerinin Hesaptan hesaba iş yeri Ödeme işleminin(QR FAST İLE ÖDEME VE/VEYA QR HAVALE İLE ÖDEME )Çalışma koşuluna ilişkin yapılacak değişikler Bankalarca Ticari Müşterilerden Alınabilecek Ücretlere İlişkin Usul Ve Esaslar Hakkında Tebliğ (Sayı: 2020/4) kap samında en geç 2 (iki) işgünü öncesinden bildirilir. Üye işyeri Ödeme hizmetlerine ilişkin çerçeve hükümleri içeren bu Sözleşmeyi imzalamadan önce talep edilmesi durumunda taslak sözleşmenin bir suretini talep edebileceği gibi; iş bu taslak sözleşmeyi www.turkiyefinans.com.tr adresinden de temin edebilir. Taslak sözleşmenin üye işyerine verilmesi veya Banka'nın internet sitesinde yayımlanması sözleşme öncesi bilgilendirme yerine geçeceğinden, üye işyerine ayrı ca bir bilgilendirme yapmaya gerek kalmaksızın işbu sözleşmenin imzalandığı hususunda Banka ile üye işyeri mutabık kalmış sayılır. Müşterinin talep etmesi halinde, Sözleşme ve eklerinin bir sureti ve yapılan işlemlere ilişkin belgeler Banka'nın internet si tesinde ve/veya şubelerinde ilan edilen ücret karşılığında verilir. Müşteri ayrıca, Sözleşme ve eklerine www.turkiyefinans.com.tr adresinden ücretsiz olarak erişim hakkına sahiptir. Mevzuatın öngördüğü diğer bilgilendirmeler, ilgili mevzuatta belirlenen sı nırlar dâhilinde ücretlendirilir. TR Karekod kapsamında işyerinden alınan tüm ücretlere ilişkin detaylı bilgilere Üye iş Yeri Sözleşmesi'nin eki olan "Üye İşyeri POS Ürün Ücretleri Bilgilendirme Formunda" yerverilmiştir. Ayrıca ücretlere ilişkin güncel bil giler aynı zamanda Banka'nın internet sitesinde ilan edilecektir. 29 / 33 POS cihazının hileli kullanımı, yetkisiz kullanım şüphesi doğuran bir olayın gerçekleşmesi veya POS cihazının kaybolması, çalınması ve üye işyeri iradesi dışında gerçekleşmiş bir işlemi öğre nmesi gibi durumlarında Banka'nın 0 850 222 22 44 no'lu Telefon Bankacılığı'na veya yazılı olarak Banka Şubelerine derhal ve en geç yirmi dört saat içerisinde bildirimde bulunulması gerekmektedir. Bu hallerde, Banka POS'u derhal kullanıma kapatır. Yukarıda belirtilen yükümlülükleri üye işyeri yerine getirmediği takdirde, Ödeme İşleminden doğan zararın tamamından sorumlu olur. Banka, POS'un kullanıma kapatılma sebebi ortadan kalktığında işyerinin yazılı onayını alarak başka bir POS cihazı temin eder veya POS cihazını kullanıma açar. Üye işyeri POS cihazı üzerinde kullanım ve tasarruf imkânına sahip olmasından itibaren kanunlar, mevzuatlar ve iş bu sözleşmeden doğan kendi yükümlülükleri gereği gerekli güvenlik tedbirlerini almak ile yükümlüdür. Üye işyeri POS cihazı ile ilgili kişisel güvenlik bilgilerinin korunmasına yönelik gerekli önlemleri almak ve POS cihazı kullanım koşullarına uygun olarak kullanmakla yükümlüdür. Banka, üye işyeri dışında herhangi bir üçüncü kişinin üye işyerinin kişisel güvenlik bilgil erine erişimini engeller ve gerekli güvenlik önlemlerini alır. Kişisel güvenlik bilgilerinin gereği gibi muhafaza edilmemesi nedeniyle POS cihazının başkaları tarafından kullanılması durumunda üye işyerinin yapacağı bildirimden önceki süre zarfında gerçe kleşen, bankanın yetkilendirmediği Ödeme İşlemlerinden,ve hukuka aykırı kullanımından doğan ve doğacak olan zararın tamamından üye işyeri sorumludur. Banka, ödeme emri başlatma hizmeti sağlayıcısının ödeme hesabına erişimini, bu kuruluşlarca ödeme hesab ına hileli veya yetkisiz erişim sağlandığı veya hileli veya yetkisiz bir şekilde ödeme işlemi başlatılmaya çalışıldığı gibi objektif ve ispat edilebilir gerekçelerle engelleyebilir. Bu durumda, diğer kanunlarda yer alan bilgi verilmesini engelleyici hükümler ile güvenliği tehdit edici objektif nedenlerin bulunması hali dışında, Banka, üye işyeri ödeme hesabına erişimin engellendiği konusunda, nedenleri ile birlikte üye işyerini bilgilendirir. Banka bu bildirimi, üye işyerine mümkün olması durumunda erişim engellenmeden önce, mümkün değilse engellendikten hemen sonra yapar. Banka, erişimin engellenmesine neden olan durum ortadan kalktığında POS cihazını yeniden erişime açar. Üye İşyeri hatalı gerçekleştirdiği Ödeme İşlemi'ni öğrendiği andan itibaren Banka'ya gecikmeksizin yazılı olarak bildirmek suretiyle işlemin düzeltilmesini talep edebilir. Düzeltme talebi, her halükarda Ödeme İşlemi'nizin gerçekleştirilmesinden itibaren 13 (onüç) ay içerisinde yapılması gerekmektedir. Düzeltme talebi, Banka tarafından müm kün olan en kısa süre içerisinde yerine getirilir. Yetkilendirilmemiş veya hatalı gerçekleşmiş ödeme işlemi ile ilgili olarak hileli, yetkisiz kullanım ve Yönetmelikte belirtilen benzeri hususların oluştuğuna dair kuvvetli şüphe bulunması durumunda, Banka işleme ilişkin düzeltme yapmadan önce makul bir süreyle sınırlı olmak üzere araştırma yapma hakkına sahiptir. Banka Ödeme İşlemi'nin Ödeme Emri'ne uygun olarak üye işyeri hesabına aktarılmasından sorumludur. Banka, Sözleşme kapsamındaki ödeme hizmetini P OS cihazında uygulamanın taşıması gereken teknik ve diğer özellikler hakkında üye işyerini bilgilendirir. Hesaptan hesaba iş yeri Ödeme (QR FAST İLE ÖDEME VE/VEYA QR HAVALE İLE ÖDEME )ile işlem yapabilmesi için Banka'ya üye işyerinin POS talebinde bulunma sı ve bu başvurunun Banka tarafından kabul edilmesi gerekmektedir. Başvurun kabul edilmesi halinde tarafınıza tahsis edilen sanal veya fiziki POS üzerinde TR Karekod oluşturulması suretiyle işlem yapılabilir. 30 / 33 Bu kapsamda üye işyerini ödeme alabilmesi için , Banka tarafından tahsis edilen sanal ya da fiziki POS üzerinde oluşan TR Karekod'un, ödeme yapacak kişi tarafından işlem yapacağı hesabın bağlı bulunduğu bankaya ait mobil uygulamaya okutulması gereklidir. Hesaptan hesaba iş yeri Ödeme işlemi yapılabilm esi (QR FAST İLE ÖDEME VE/VEYA QR HAVALE İLE ÖDEME )için Banka tarafından üye işyerine yetki verilmesi gerekmektedir. Bu durumda, ödeme yapacak kişi, işlem yapacağı hesabın bağlı bulunduğu bankaya ait mobil uygulama üzerinden ödeme yöntemi olarak FAST ödem esini ve ödeme yapacağı hesabı seçerek ödemesini gerçekleştirebilecektir. TR Karekod kullanılarak ödeme yapılmasına imkân sunacak üye işyeri TR Karekod işlemlerinin karekodda yer alan bilgiler ile uyumlu bir şekilde gerçekleştirilmesi ve ödeme işlemi yapılırken karekodda yer alan bilgilerin bütünlüğünün korunması konusunda gerekli özeni göstereceğini ve statik karekod kullanılarak yapılan ödeme işlemlerinde karekodun fiziksel güvenliği ve okunabilirliğinin korunması amacıyla gerekli tedbirleri alacağını ka bul ve taahhüt eder. Aksi takdirde ödemenin gerçekleştirilememesi nedeniyle sorumluluk üye işyerine aittir. Banka Ödeme hizmetleri maddelerine ilişkin yapılacak değişiklikleri 30(otuz ) gün önceden Üye iş yerine bildirir. İşyeri İşbu 30 günlük sürenin sonu na kadar hizmet alımını durdurmak için herhangi bir ücret ödemeksizin Sözleşme'yi feshetme hakkına üye işyeri sahiptir. Bu süre içerisinde itiraz edilmez ise söz konusu değişiklikleri kabul edilmiş sayılır. Ödeme hizmetlerine ilişkin düzenlemeyen diğer tüm hususlar yönünden Bankacılık işlemleri Sözleşmesi hükümleri geçerli olacak ve uygulanacaktır. XXI. DİĞER HUSUSLAR: 1. Rehin, Hapis, Takas ve Mahsup Hakkı: Üye İşyeri, işbu sözleşme ve eklerinden kaynaklanan her türlü doğmuş ve doğacak borçlarına karşılık, Banka nezdinde açılmış ve açılacak tüm hesapları ile doğmuş ve doğacak her türlü hak ve alacakları üzerinde Bankanın rehin ve hapis hakkı bulunduğunu, Bankanın res'en ve muaccel olma şartı aranmaksızın takas, mahsup ya da virman konusunda tam yetkili olduğun u peşinen 2. Delil Sözleşmesi: Taraflar, işbu Sözleşme hükümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Bankanın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşterinin işbu sözleşmenin sonunda belirtile n faks n umarasından. e -mail adresinden . KEP (Kayıtlı Elektronik Posta) adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarından ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, bel geler, mikrofilm, mikrofiş, vs. Bankanın tüm kayıtları ile BKM'nin ve Kartlı Sistem Kuruluşlarının defter, kayıt, bilgisayar kayıtlarının, mikrofilm veya mikrofiş ya da elektronik veya manyetik belgelerin, Telephone Order, Mail Order, Elektronik ticaret, S anal POS, Net POS vb. temassız satış işlemlerinde müşterinin imzasını taşıyan belgelerin, yazışmaların ve kart Bankasının beyanlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 3. Devir Yasağı: a) Üye İşyeri, işbu sözleşmede belirtilen hak ve yükümlülüklerinin Bankanın açık ve yazılı izni olmaksızın başkasına devredilemeyeceğini kabul ve beyan eder. 31 / 33 b) Banka, ileride yetkilendireceği bir kuruluş marifeti ile Kredi Kartı operasyonel işlemlerini yürütebilir, bu Sözleşmeden kaynaklanan tüm veya bir kısım hak ve alacaklarını bir başka şirkete devredebilir. c) Üye İşyeri, işyerinin satılması, kiralanması, devredilmesi veya herhangi bir surette el değiştirmesi ve "Üye İşyeri Sözleşmesinde ve eklerinde belirtilen bilgil erin herhangi birinde değişiklik olması durumunda Banka'ya derhal yazılı bilgi vermekle yükümlüdür. 4. Muacceliyet: Üye İşyeri, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na ve Uluslararası EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC. Ve VISA INT. INC. 'in kuralları na, BKM, TROY kurallarına veya Bankacılık teamüllerine veya ilgili tüm mevzuata aykırı davranması halinin işbu sözleşmeye aykırılık teşkil edeceğini, bu halde Bankanın mehil vermeksizin tüm alacağını muaccel kılma ve hakkında hukuki ve cezai her türlü taki pte bulunma, işbu sözleşmede belirtilen kapsamda gecikme cezası talep etme hakkının bulunduğunu, hakkında yapılacak takibatla ilgili her türlü masrafı ve takip/dava konusu tutarın %10'u oranında vekâlet ücretini ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 5. Gec ikme Cezası: Üye İşyeri, borcunu ( Banka Alacağını), vadesinde ve eksiksiz olarak ödemezse, ödemenin yapılması gereken günden, tam ve eksiksiz olarak Banka'ya ödendiği güne kadar, ödenmesi gerektiği halde ödenmeyen Banka Alacağı tutarı üzerinden gecikme cez ası ödemek zorundadır. Banka ile Üye İşyeri arasında aksi yönde yazılı bir anlaşma yoksa gecikme cezası oranı, temerrüt tarihi itibariyle, Banka tarafından Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasına bildirilen en yüksek yıllık Kar Payı (tüketici kredilerine uygul anan Kar Payı da dâhil olmak üzere) oranının yüzde elli (%50) fazlasıdır. Gecikme cezasının hesaplanmaya başladığı tarihten sonra, Banka'nın Türkiye Cumhuriyet Merkezi Bankasına uygulayacağını bildirdiği en yüksek yıllık Kar Payında herhangi bir artış mey dana gelirse, gecikme cezası, değişen Kar Payı'nın %50 fazlası olarak hesaplanır. Banka'nın Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasına bildirdiği en yüksek Kar Payı oranında bir azalma meydana gelirse, bu azalma gecikme cezası oranını etkilemez. Banka Alacağı'nı n vadesinde ve eksiksiz olarak ödenmemesi halinde, Banka'nın her türlü zarar, kayıp, gider, masraf, ücret, vergi, resim, harç, fon, ceza, vb. hususlar, gecikme cezasını aşarsa, Üye İşyeri, kendisine atfedilecek herhangi bir kusur olmasa dahi, Banka'nın gecikme cezasını aşan zararını ödemek zorundadır. Gecikme cezası, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Üye İşyeri'nin ödemede gecikmesi/temerrüdü halinde kendiliğinden muaccel hale gelir. Üye İşyeri, temerrüdün gerçekleştiği günden itibaren gecikm e cezası ödemek zorundadır. 6. İhtiyat-i Haciz / Tedbir Talebinde Bulunma: 6.1 Üye İşyeri, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na ve Uluslararası EUROPAY INT. SA/ MASTERCARD INT. INC. ve VISA INT. INC. 'in kurallarına, BKM kurallarına veya Bankacılık teamüllerine veya ilgili tüm mevzuata aykırı davranması halinde, Bankanın Üye İşyeri hakkında haciz, iflas vs. yollarla hak ve zarar tazminini takip etme hakkını haiz 32 / 33 olduğunu, kart Bankasının chargeback talebinde bulunduğu ya da bulunmasının pek muhtemel olduğu hallerde, henüz chargeback bedeli ödenmemiş olsa dahi Bankanın dilerse teminat göstermeksizin hakkında ihtiyat-i haciz ve ihtiyat-i tedbir talebinde bulunabileceğini kabul ve beyan eder. 6.2 Banka tarafından Üye İşyeri aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni ile alacağı teminat mektubu ve sair belgelere ait damga vergisi ve sair vergi, harç ve resimler ile ödenmesi gereken komisyonlar Üye İşyeri'ne ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Üye İşyeri hesabına borç kaydedecektir. 7. Yetkili Mahkeme: İşbu sözleşmenin tarafları arasında doğabilecek uyuşmazlıkların çözümünde münhasıran İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkemeleri ve icra Müdürlükleri yetkilidir. 8. Reklam: a) Üye İşyeri, Banka tarafından çıkartılan kartların ve dah a sonradan çıkarılacak kartların logo ve reklam elemanlarını işyerlerinin göze çarpan yerinde teşhir etmek zorundadır. b) Üye İşyeri, önceden yazılı iznini almaksızın Banka'nın unvan ve logolarını hiçbir şekilde kullanamaz. c) Üye İşyerinin yapacağı her türlü reklam veya tanıtımın tüm maliyeti Üye İşyerine aittir. XXII. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ ve FESHİ: İşbu Sözleşme tanzim tarihinden itibaren 1 (bir) yıl süre ile geçerlidir; taraflardan her biri Sözleşme süresinin sona ermesinden bir ay önce yazılı fesih bildiriminde bulunmadığı takdirde, Sözleşme aynı koşullarla kendiliğinden bir yıl daha uzamış olur. 1. Üye İşyeri Sözleşmeyi, süresinden evvel feshetmek için en az 1 (bir) ay önceden Banka'ya feshi ihbarda bulunmak zorundadır. Banka ise herhangi bir süre ile bağlı kalmaksızın yazılı ihbarda bulunarak Sözleşmeyi tek taraflı olarak her zaman feshedebilir. 2. Üye İşyeri, haksız davranışlarıyla Banka'nın Sözleşmeyi feshetmesine sebebiyet vermesi halinde, Bankanın bu sebeple doğmuş ve doğacak doğrudan ve dolaylı her türlü zararı ile işbu Sözleşmede belirtilen cezai şart tutarlarını, herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın ilk talepte nakden ve defaten ödeyeceğini, ayrıca Banka'nın işbu durumu diğer Banka' lara duyurma hakkının olduğunu, kabul beyan ve taahhüt eder. 3. Sözleşm enin her ne sebeple olursa olsun sona ermesi halinde Üye İşyeri, Banka tarafından verilmiş tüm matbu evrak, satış noktası terminali (POS), şifre klavyesi ve diğer malzemeleri, sözleşmenin fesih tarihinde derhal iade etmekle yükümlüdür. Banka, söz konusu ci hazların ve malzemelerin iade edilmesi yerine güncel bedellerini talep etme hakkına sahiptir. Sözleşmenin sona ermesi, tarafların önceki yükümlülüklerini ortadan kaldırmaz. Sözleşme bitiminden sonra dahi, sözleşme süresinde yapılan bir işlemden dolayı Üye İşyeri, iade etmekle yükümlü olduğu harcama bedellerini, Banka'ya geri ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 33 / 33 XXIII. YÜRÜRLÜK: İşbu sözleşme …/ .... / .... .. Tarihinde düzenlenmiş ve taraflarca kabul ve imza olunmuştur. İş bu sözleşme mesafeli olarak kurulması durumunda Sö zleşme el yazısı ile atılan imzaya gerek kalmaksızın elektronik ortamda onaylanır. Sözleşmenin onaylanması ile birlikte Sözleşme Müşteri'ye kalıcı veri saklayıcısı ile iletilecektir. Üye işyeri, Sözleşme'yi İnternet Bankacılığı veya Mobil Bankacılık Uygula ması üzerinden görüntüleyebilir . TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. ..…...…………………………………. ŞUBESİ Üye İşyeri; Adı, Soyadı, Unvanı : İmza / Onay :