Genele Açık / Public 1 / 2 *01-02510845/R04* ELEKTRONİK ÇEK SİSTEMİ TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU Şubeniz nezdinde bulunan ………………… hesap nolu ……………………………………………. Firmamız/Şahsım çeklerinin takasa/tahsile alınmasında ekteki bilgilendirme formunda detayları yer alan Elektronik Çek Sistemi'nin kullanılmasını, tarafıma bu kanalla çeklerin akıbeti hakkında bilgi verilmesini ve ilgili tüm operasyonel sürecin bu şekilde ilerletilmesini talep ediyorum. Firmamız adına iletişime yetkili kişiler; Yetkili Adı Soyadı: İletişim No: İletişim E-mail Adresi: Genele Açık / Public 2 / 2 *01-02510845/R04* ELEKTRONİK ÇEK SİSTEMİ TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU  Tanım Elektronik Çek Sistemi, yoğun olarak çek ile tahsilat yapan müşterilerimizin, tahsile çek verme süreçlerini hızlandırmak ve çek tahsil tarihinin ertesi günü müşterileri mize çeklerin akıbeti hakkında bilgilendirme yapılması temelinde çalışan, müşteri muhasebe programı ile bankamız sistemleri arasında güvenlik veri aktarma (SFTP) programı üzerinden veri aktarılması ve verisi aktarılan çeklerin şubelerimize teslimi ile çek görüntülerinin ta ranarak verilerle eşleşmesini amaçlayan bir sistemdir.  Süreç Ürünü kullanmaya başlamak için, müşterimizin ürünü kabulü ve talep formunu imzalaması gerekmektedir. Sonraki aşamada müşterimizin kullandığı muhasebe programından alınacak olan dosya deseni(firm a çek muhasebe kayıtlarını içeren .txt veya excel formatında dosya), bankamız dosya deseni ile karşılaştırılarak uygunluğu kontrol edilecek ve uygunluğa göre yapılacak testlerin ardından, müşterimizin sisteme (SFTP veri aktarma sistemi) veri bırakması, çekleri şubemize getirmesi, çeklerin şubece kontrolü ve bu çeklerin sisteme kaydedilmesi şeklinde süreç işlemektedir.  Fayda Bu süreç akabinde tahsilata alınacak çeklerin daha kısa sürede sisteme girilmesi, karşı lıklı operasyon yükünün azalması ve çek tahsilat tarihinin ertesi günü akıbet bilgilendirmesi yapılması faydaları sağlanacaktır.  Uyarı Çeklerin bankaya tevdi edilmiş sayılması için çeklerin fiziken ilgili Banka şubesine getirilmiş olması gerekmekte olup, müşteri çeklerine ait bilgilerin Elektronik Çek Sistemine girilmiş olması çeklerin bankaya tevdi edildiği anlamına gelmemektedir. Çeklerin bankaya fiziken teslim edildiğini ıspatlama yükümlülüğü müşteriye aittir. Yukarıda detayları belirtilen Elektronik Ç ek Sistemi konusunda bilgilendirildim. Bankanıza tahsilata verdiğim çekler bakımından işbu sistemin kullanılmasını talep ve kabul ediyoruz. Firma/Kişi Kaşe, Unvan, İmza