Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez Sayfa 1 / 13 *01-02502002/R05* PAY REHİN SÖZLEŞMESİ (Kaydi Paylar – Hisse Senetleri için) Rehin Alan (Banka) Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Rehin Veren Borçlu 1- 2- 3- Rehinli Paylar BIST Kodu ISIN İhraççı Beher Nominal Değer Adet Grup Borsa Fiyatı Teminat Altına Alınan Borçlar 1. Borçlunun/Borçluların Banka'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı tüm nakdi ve gayr-ı nakdi kredilerden ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlar, 2. Borçlunun/Borçluların Banka'nın diğer kredi borçlularının nakdi ve gayri nakdi krediler ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan borçlar için verdikleri ve verecekleri kambiyo senetlerinden kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlar, 3. Borçlunun/Borçluların, Bankanın diğer kredi borçlarının, nakdi ve gayrinakdi krediler ve kredi sayılan işlemlerin teminatı olarak verdikleri ve verecekleri şahsi teminatlardan (kefalet, garanti, aval, borca katılmalar vb. şahsi teminat etkisi doğrudan her türlü durum) ve ayni teminatlardan (rehin, ipotek, mülkiyeti muhafaza kaydıyla satış ve ayni teminat etkisi doğrudan her türlü durum) kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlar, 4. Yukarıda belirtilen borçlardan kaynaklanan her türlü Vergi ile gider, masraf ve komisyonlardan kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlar, 5. Borçlunun/Borçluların Bankaya karşı yukarıda belirtilen kalemlerden dol ayı, bu sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve bu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası/gecikme nedeniyle tahakkuk eden bedeller , teminat mektubu komisyonu, sigorta primi, avukatlık ücreti, prim, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fer'iler ile mevzuatın teminatın kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçlar. Sayfa 2 / 13 1 Rehin Rehin Veren, bu Pay Rehin Sözleşmesi ("Sözleşme") ile birlikte Rehinli Paylar üzerinde 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu (" SerPK") madde 47 çerçevesinde, Teminat Altına Alınan Borçların teminatını teşkil etmek üzere, her türlü takyidattan ari olarak, geri dönülemez şekilde Banka lehine birinci sırada ve fekki banka tarafından bildirilinceye kadar geçerli olmak üzere rehin tesis etmiştir. 2 Bildirim ve Kayıt Rehin Veren: 2.1 En geç bu Sözleşme'nin akdedilme tarihini ("İmza Tarihi") takip eden iş günü, Rehinli Payların Banka lehine SerPK madde 47 kapsamında rehnedildiğini ekte yer alan şekil ve içerikteki yazı (" Rehin Bildirim Yazısı ") ile Rehinli Pa ylar'ın bulunduğu yatırım kuruluşuna ("Yatırım Kuruluşu") bildireceğini, 2.2 Yatırım Kuruluşu'nun Sermaye Piyasası Kurulu (" SPK") tarafından düzenlenen Kaydileştirilen Sermaye Piyasası Araçlarına İlişkin Kayıtların Tutulmasının Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ ("Kaydileştirme Tebliğ ") madde 22 kapsamında, Rehinli Payları her türlü taykidattan ari olarak Rehin Veren'in mevcut hesabına bağlı bir alt hesaba aktarmasını ve bu şekilde rehnin Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş. (" MKK") kayıtlarına yansıtılmasını sağlayacağını, 2.3 Yatırım Kuruluşunun bu hususu ekte yer alan şekilde içerikteki bir yazı (" Rehin Teyit Yazısı") ile Banka'ya bildirmesini sağlayacağını, Banka'nın hiçbir borcu olmamak kaydıyla, bu maddede belirtilen işlemleri yapmaya yetkili olduğunu, kabul, beyan ve taahhüt eder. 3 Sermaye Artırımları Rehin Veren: 3.1 Bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin, imza tarihi itibarı ile veya imza tarihinden sonra, Rehinli Payları ihraç eden ortaklık tarafından iç kaynaklardan, kâr payından, sermaye taahhüdü yoluyla veya şarta bağlı sermaye artırımı neticesinde dış kaynaklardan gerçekleştirilen/gerçekleştirilecek sermaye artırımları sonucunda oluşan yeni payları kapsadığını, 3.2 İç kaynaklardan ve kâr payından, gerçekleştirilen/gerçekleştirilecek sermaye artırımlarında, Banka'nın ön yazı lı izni olmaksızın bedelsiz payları edinme hakkını üçüncü kişilere devretmeyeceğini, üzerinde takyidat tesis etmeyeceğini ve bedelsiz payları edinme hakkı üzerinde takyidat oluşmamasını sağlayacağını, 3.3 Sermaye taahhüdü yoluyla dış kaynaklardan gerçekleştiri len/gerçekleştirilecek sermaye artırımlarında, Banka'nın ön yazılı izni olmaksızın yeni pay alma (rüçhan) hakkını üçüncü kişilere devretmeyeceğini, yeni pay alma (rüçhan) hakkı üzerinde takyidat tesis etmeyeceğini ve bunlar üzerinde takyidat oluşmamasını sağlayacağını, 3.4 Yeni pay alma (rüçhan) hakkını kullanacağını ve ihraç edilecek yeni payların bedelini ödeyeceğini, Banka'nın da hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, herhangi bir yargı merciden karar almaya gerek kalmaksızın yeni pay hakkını kullanıp, yeni payların bedellerini ödeyerek, yapmış olduğu ödemeleri Rehin Veren hesabına borç kaydedebileceğini, Sayfa 3 / 13 3.5 Şarta bağlı sermaye artırımı yoluyla dış kaynaklardan gerçekleştirilecek sermaye artırımlarında, Banka'nın ön yazılı izni olmaksızın öneriye muhatap olma hakkını üçüncü kişilere devretmeyeceğini, öneriye muhatap olma hakkı üzerinde takyidat tesis etmeyeceğini, öneriye muhatap olma hakkını kullanacağını ve ihraç edilecek değiştirme veya alım hakkı veren borçlanma araçlarını (" Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları") bedelini ödeyerek satın alacağını, Banka'nın da hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, herhangi bir yargı merciden karar almaya gerek kalmaksızın öneriye muhatap olma hakkını kullanıp, Dönüştürülebilir Borçlanma Araçlarını bedellerini ödeyerek satın alıp, yapmış olduğu ödemeleri Rehin Veren hesabına borç kaydedebileceğini, 3.6 Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları'nın bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu, Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları üzerinde rehnin alenileştirilmesi için, kaydi Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları açısından rehni derhal ilgili yatırım kuruluşu ve MKK veya diğer merkezi saklama kuruluşu nezdinde Banka lehine işleteceğini, fiziken var olan Dönüştürülebilir Borçlanma Araçlarını ise derhal Banka'ya ciro ve teslim edeceğini ve rehnin alenileşmesi için gerekli olan her türlü iş ve işlemi gerçekleştirebileceğini, Banka'nın da hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, herhangi bir yargı merciden karar almaya gerek kalmaksızın, Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları üzerindeki rehnin alenileşmesini sağlayabileceğini ve yapmış olduğu ödemeleri Rehin Veren hesabına borç kaydedebileceğini, 3.7 Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları kapsamında değiştirme veya alım hakkını Banka'nın talimatına uygun şekilde kullanacağını, Banka tarafından herhangi bir talimat verilmemesi halinde, Banka'nın menfaatlerini koruyacak şekilde haklarını kullanacağını, 3.8 Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları kapsamında değiştirme ve alım hakkının kullanılması halinde, bu hakkın kullanılması için gerekli her türlü iş, işlem ve ödemeyi yapacağını, Banka'nın da hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, herhangi bir yargı merciden karar almaya gerek kalmaksızın bu iş, işlem ve ödemeleri yapmaya yetkili olduğunu, 3.9 Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları kapsamında yapılacak ödemelerin de yukarıda rehnin kapsamında olduğunu, 3.10 Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları kapsamında değiştirme ve alım hakkının kullanılması neticesin oluşan payların bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu, 4 Kar Payı ve Hazırlık Devresi Ödemeleri Rehin Veren Rehinli Paylar ile ilgili olarak İmza Tarihi itibarı ile dağıtılmasına karar verilmiş ve fakat dağıtılmamış kar payları ile İmza Tarihinden sonra dağıtılmasına karar verilecek kar paylarının ve İmza Tarihinden sonra 6102 s ayılı Türk Ticaret Kanunu (" TTK") madde 510 kapsamında yapılacak hazırlık devresi ödemelerinin bu Sözleşme kapsamında tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu kabul ve beyan eder. 5 Tasfiye Payı Rehin Veren: 5.1 İhraççı'nın tasfiyesi halinde Rehinli Paylar ile ilgili tasfiye payının bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu, 5.2 İhraççı tarafından nakdi tasfiye yapılması halinde, Rehinli Paylar ile ilgili tasfiye payı ödemesinin Banka'ya yapılacağını, Sayfa 4 / 13 5.3 İhraççı'nın tasfiyesinin ayın olarak yapılması halinde, ayın olarak dağıtılacak tasfiye payı üzerinde rehnin devam edeceğini, Banka rehnin alenileştirilmesi için, tek taraflı olarak, masrafları Rehin Veren'e ait olmak üzere gerekli gördüğü her türlü iş, işlem ve ödemeyi herhangi bir yargı merciinden ka rar almaksızın yapabileceğini, örneğin tasfiye payı olarak Rehinli Paylara isabet eden taşınırların teslimini isteyebileceğini, sicilli taşınırlar veya haklarda rehni ilgili sicile kaydettirebileceğini, 6750 sayılı Ticari İşlemlerde Taşınır Rehni Kanunu kapsamında rehin tesisi için gerekli işlemleri yapabileceğini, taşınmazlar üzerinde Banka tarafından belirlenecek bedel ve şartlarda ipotek tesis ettirebileceğini, 6 Genel Kurula Katılma ve Oy Kullanma Hakkı 6.1 Rehin Veren, Rehinli Paylar ile ilgili olarak, İhraççının genel kuruluna katılma ve oy kullanma hakkının Banka tarafından da kullanılabileceğini, Banka'ya genel kurula katılması, genel kurulda söz alması, müzakerelere katılması, oy kullanması, muhalefetini toplantı tutanağına geçirmesi vb. hususları gerçekleştirmesi için gerekli her türlü desteği vereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 6.2 Rehin Veren, Banka tarafından oy hakkının kullanılmadığı durumlarda Rehinli Payların değerini olumsuz yönde etkileyecek yahut Banka'nın menfaatlerine zarar verecek şekilde oy kullanmayacaktır. 7 Hükümsüzlük Davası Açma Hakkı 7.1 Rehin Veren, İhraççı genel kurul ve yönetim kurulu kararlarına karşı iptal veya butlan ve yokluğun tespiti davaları ile diğer hükümsüzlük davalarını açma hakkının Banka tarafından da kullanabileceğini, ilgili davaların Banka davaların Banka tarafından açılması için Banka'ya gerekli her türlü desteği vereceğini, Banka'nın yukarıda belirtilen hükümsüzlük davaları açma gibi bir borcunun söz konusu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 7.2 Rehin Veren, Banka tarafından talep edilmesi halinde hükümsüzlük davalarını bizzat açacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 8 Diğer Dava Hakları 8.1 Rehin Veren, pay sahipliği statüsü nedeniyle sahip olduğu dava haklarının tamamının Banka tarafından kull anılabileceğin ilgili davaların Banka davaların Banka tarafından açılması için Banka'ya gerekli her türlü desteği vereceğini, Banka'nın ilgili davaları açma gibi bir borcunun söz konusu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.2 Davalar neticesinde elde edilecek tüm menfaatler Banka'ya rehinlidir. 9 Şirket Yeniden Yapılandırması Birleşme, bölünme, tür değiştirme ve hisse değişimi gibi şirket yeniden yapılandırması hallerinde ("Şirket Yeniden Yapılandırması") Rehin Veren, Rehinli Paylar ile ilgili olarak: 9.1 Devralan ortaklıkta pay değişim oranına göre ihraç edilecek yeni payların, 9.2 Denkleştirme bedeli ve ayrılma akçesinin, 9.3 Şirket Yeniden Yapılandırması ile ilgili diğer menfaatlerin, bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 10 Ayrılma Hakkı, Pay Alım Teklifi, Çıkma ve Çıkarılma Rehin Veren, Banka'nın ön yazılı izni veya aksi yönde bir talimatı olmaksızın: 10.1 TTK madde 202 ve SerPK madde 24 kapsamında ayrılma hakkını kullanmayacağını, Sayfa 5 / 13 10.2 SerPK madde 25 ve SerPK madde 26 kapsamında pay alım teklifi yapılması halinde teklifi kabul etmeyeceğini, 10.3 SerPK madde 27 kapsamanda İhraççıdan çıkmayacağını, 10.4 Rehin Veren, ayrılma hakkı, pay alım teklifi, çıkma ve çıkarılma kapsamında Rehinli Paylar için ödenecek olan bedeller ve sağlanan diğer menf aatlerin bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu, 11 Diğer Haklar 11.1 Rehin, (bu Sözleşme'de sayılmamış olsa dahi) Rehinli Paylar ile ilgili olarak her türlü (paya ve pay sahibi sıfatına bağlanan) hak ve imtiyazı kapsamaktadır. Rehin Veren, Rehinli Paylar ve pay sahibi sıfatı nedeniyle sahip olduğu haklarının Banka'nın menfaatlerini koruyacak şekilde ve her durumda Banka'nın talimatına uygun olarak kullanacaktır. 11.2 Rehin Veren, Rehinli Paylara ilişkin kullanma hakkı ile devretme dâhil tüm tasarruflarda bulunma hakları ile diğer hakların Banka'ya ait olduğunu, Banka'nın bu haklarını kullanıp kullanmamakta serbest olduğunu kabul ve beyan eder. Rehin Veren, Rehinli Paylara ilişkin borsadaki fiyat hareketleri, İhraççı vey a Rehin Veren kişiler hakkında önemli nitelikte olumsuz bir durumun gerçekleşmesi halleri de dâhil olmak üzere her ne sebeple olursa olsun, Banka'nın Rehinli Payları kullanmaya veya Rehinli Paylara ilişkin diğer haklarını icra etmeye veya Rehinli Paylar üzerinde tasarrufta bulunma izni vermeye zorlanamayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 12 Rehinli Paylarla İlgili Ödemeler Rehin Veren, Rehinli Paylar kapsamında, İmza Tarihinden sonra, yapılacak her türlü ödeme (getiri, kar, kira, beklenen kar, kar payı, TTK madde 510 kapsamında yapılacak hazırlık devresi ödemeleri, tasfiye payı kupon, anapara, itfa bedeli vb.), bu Sözleşme ile tesis edilen rehnin kapsamında olduğunu, Rehinli Paylar kapsamında yapılacak ödemelerin, zamanında, tam ve eksiksiz olarak gerçekleştirileceğini 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu ("TBK") m. 191 (kıyasen uygulanır) ve TBK m. 128 anlamında üçüncü kişinin fiilini taahhüt eden sıfatıyla garanti ettiğini, Banka'nın Rehinli Paylar kapsamında yapılacak ödemeler ile ilgili tahsil işlemlerinin yürütülmesinden sorumlu olmayacağını, Rehinli Paylar tahsilini sağlamak için herhangi bir işlem yapmak, kanuni takibe geçmek gibi mecburiyetinin bulunmadığını ve bu kapsamda gerçekleşebilecek her türlü gecikmelerden sorumlu tutulmayacağını, kabul, beyan ve ta ahhüt eder. 13 Nakit Teminat 13.1 Rehin Veren, aşağıda sayılan hallerde, aşağıda belirtilen miktarlarda, Banka'nın talebini izleyen 2 (iki) işgünü içerisinde nakit teminat vermeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 13.1.1 İmza Tarihinden sonra, Rehinli Payların borsa değerin de veya gerçek değerinde bir azalma meydana gelirse, meydana gelen değer azalması kadar, 13.1.2 Rehinli Paylar kapsamında ödenmesi gereken herhangi bir tutar zamanında, tam ve eksiksiz olarak ödenmez ise, İmza Tarihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, Rehinli Payların borsa değeri veya gerçek değeri kadar (hangisi yüksekse), Sayfa 6 / 13 13.1.3 Rehinli Paylar üzerinde bu Sözleşme'de sürede ve usulde Banka lehine, MKK kayıtlarında birinci sırada rehin tesis edilmezse, İmza Tarihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, Rehinli Payların borsa değeri veya gerçek değeri kadar (hangisi yüksekse), 13.1.4 Rehinli Paylar üzerinde, Banka'nın kusurundan kaynaklanmayan bir nedenden ötürü herhangi bir Takyidat oluşursa Rehinli Payların İmza Tarihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, borsa değeri veya gerçek değeri kadar (hangisi yüksekse), 13.1.5 Herhangi bir Temerrüt Hali gerçekleşmesi durumunda, Banka Rehinli Payları 15 (onbeş) gün içerisinde paraya çeviremezse, İmza Tarihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki, Rehinli Payların borsa değeri veya gerçek değeri kadar (hangisi yüksekse), 13.1.6 Banka, Kredi Sözleşmesine istinaden Borçlulardan ek teminat istemesine karşın, söz konusu ek teminat, Ban ka tarafından ilgili Borçlu'ya verilen süre içerisinde, Banka lehine tesis edilmezse, Banka tarafından talep edilen ek teminatın değeri kadar, (Ek teminat talep edilmesi gerektiren durum Temerrüt Hali oluşturuyorsa, yukarıdaki 5'inci (beşinci) bent hükmü uygulanır), 13.1.7 Sermaye taahhüdü yoluyla dış kaynaklardan sermaye artırımı gerçekleştirilmesi halinde, yeni pay alma hakkının Rehin Veren ve/veya Banka tarafından kullanılmaması (veya yeni pay alma hakkının kısıtlanmış olması nedeniyle kullanılamaması)ve/veya yeni pay alma hakkının Rehin Veren ve/veya Banka tarafından kullanılmış olmasına karşın, Rehin Veren ve/veya Banka tarafından yeni payların bedellerinin ödenmemesi durumunda oluşan yeni payların toplam değeri kadar, 13.1.8 Şarta bağlı sermaye artırımı yoluyla dış kaynaklardan sermaye artırımı gerçekleştirilmesi halinde, öneriye muhatap olma hakkının Rehin Veren ve/veya Banka tarafından kullanılmaması (veya öneriye muhatap olma hakkının kısıtlanması nedeniyle kullanılamaması) ve/veya öneriye muhatap olma hakkının Rehin Veren ve/veya Banka tarafından kullanılmış olmasına karşın, Rehin Veren ve/veya Banka tarafından Dönüştürülebilir Borçlanma Araçlarının satın alınmaması halinde Dönüştürülebilir Borçlanma Araçları'nın ve yeni payların toplam değeri kadar, 13.1.9 İlgili mevzua t kapsamında, yukarıda belirtilen hususlar saklı kalmak kaydıyla, Banka'nın ek teminat talep etme hakkı olması halinde, Banka'nın ek teminat talep etmeye hakkı olduğu tutar kadar, 13.1.10Banka tarafından makul gerekçelerle ek teminat talep edilmesi halinde, Banka tarafından talep edilen tutar kadar. 13.2 Rehin Veren, yukarıda sayılan yükümlülüklerini yerine getirmemesi halinde, Rehinli Payların İmza Tarihindeki veya Banka'nın talep tarihindeki veya fiili ödeme tarihindeki borsa değeri veya gerçek değeri kadar (hangisi yüksekse) kadar nakit teminat depo etmek ve Banka'nın müspet, menfi, doğrudan, dolayı her türlü zararını karşılamak zorunda olduğunu kabul ve beyan eder. 13.3 Banka nakit teminata herhangi bir getiri ödemek veya nakit teminatı getiri veren bir hesap üzerinden işletmek ve Banka'ya nakit teminat verilmesi halinde, daha sonradan nakit teminatın dayanağını teşkil eden olay ortadan kalksa dahi, Banka'nın bu Sözleşme çerçevesinde, Rehinli Paylar üzerindeki rehni fekketmek, (varsa) Eş Değer Varlıkları veya (varsa) nakit teminatı, Rehin Verene iade etme yükümlülüğü ortaya çıkana kadar, Rehin Verene iade etmek zorunda olmadığını bildiğini, kabul, beyan ve taahhüt eder. Sayfa 7 / 13 13.4 Rehin Veren'in bu maddede belirtilen taahhütleri, İcra ve İflas Kanunu (" İİK") m. 279 anlamında teminat verme taahhüdüdür. Bu kapsamda, Rehin Veren tarafından verilecek nakit teminat ve Banka'nın kabul edebileceği başkaca teminatlar İİK m. 279 hükmüne istinaden verilmiş sayılır. 14 Beyan ve Tekeffüller Rehin Veren, Rehinli Payların yasal maliki olduğunu; Re hinli Paylar üzerinde herhangi bir Takyidat olmadığını ve olmasının beklenmediğini; İmza Tarihi itibari ile Rehinli Payların (varsa) borsa değerinin, gerçek değerini yansıttığını; kendisi ile ilgili iflas, iflas ertelemesi, konkordato vb. konularda dava bu lunmadığını, aciz halinin bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 15 Paraya Çevirme ve Mülkiyetine Geçirme 15.1 Genel Olarak Banka, Temerrüt Hali'nin oluşması durumunda, aşağıda belirtilen hak ve yetkilerden dilediğini kullanarak Rehinli Payları paraya çevirebilir ve/veya mülkiyetine geçirebilir. 15.2 Borsada Paraya Çevirme 15.2.1 Herhangi bir Temerrüt Hali gerçekleştikten sonra, Banka, Rehinli Payları, dilerse borsa üzerinden paraya çevirebilir. Borsada gerçekleştirilecek satışlarda, Banka mümkün olan en yüksek fiyatı almak için elinden gelen gayreti gösterecek ve Vade Tarihindeki aldığı en yüksek teklif üzerinden Rehinli Payları paraya çevirebilecektir. Vade Tarihinde, Banka'ya borsa üzerinden en yüksek teklifi veren kişi, Rehinli Payları satın almaz veya Rehinli Payların bedelini nakde n ve defaten ödemezse, Banka, daha az teklifi veren kişiye de Rehinli Payları satma hakkını haizdir. 15.2.2 Bu madde açısından "Vade Tarihi" ifadesinden, Rehinli Payların borsada nakde dönüştürüldüğü an anlaşılır. 15.3 Borsa Dışında Paraya Çevirme Herhangi bir Temerrüt Hali gerçekleştikten sonra Banka borsa fiyatından daha yüksek bir fiyata Rehinli Payları paraya çevirebileceği kanaatindeyse veya borsada Rehinli Paylar ile ilgili olarak yeterli işlem hacmi (derinlik) yoksa yahut Rehinli Paylar borsaya kote değilse, borsa kotundan geçici veya sürekli olarak çıkartıldıysa ya da borsadaki işlem sırası geçici veya sürekli olarak kapatılmışsa, Banka Rehinli Payları borsa dışında da paraya çevirebilir. 15.4 Mülkiyetine Geçirme 15.4.1 Banka, herhangi bir Temerrüt Hali gerçekleştiğinde, gerekli görmesi halinde, Rehinli Payları, Teminat Altına Alınan Borçlardan dilediğine mahsup etmek üzere, mülkiyetine geçirebilir. 15.4.2 Rehinli Paylar borsada işlem görmüyor ise, Banka, Rehinli Payların değerini Değerleme Kuruluşuna tespit ettirir ve tespit edilen değer üzerinden mülkiyetine geçirebilir. 15.4.3 Rehinli Paylar, borsaya kote ise, Rehinli Payların Banka'nın mülkiyetine geçirme anındaki borsa değeri kadar, borsaya kote değil ise, Değerleme Kuruluşu tarafından tespit edilen değer kadar, Teminat Altına Alınan Borçlardan mahsup yapılır. 15.4.4 Banka'nın kanaatine göre, Rehinli Payların borsa değeri, gerçek değerini yansıtmıyorsa, Banka, Rehinli Payların değerlemesini yaptırıp, Değerleme Kuruluşunca tespit edilen fiyat üzerinden Rehinli Payları mülkiyetine geçirebilir. 15.5 Cebri İcra Vasıtasıyla Paraya Çevirme Sayfa 8 / 13 Banka, bir yükümlülük olmamak kaydı ile, dilerse Rehinli Payları cebri icra yoluyla paraya çevirebilir. 16 Fek ve İade 16.1 Teminat Altına Alınan Borçlar geri dönülemez şekilde tam ve eksiksiz olarak ifa edildikten ve Ba nka'nın her türlü riski geri dönülemez şekilde sona ermesi kaydıyla, Banka: (i) Rehinli Payları kullanmadıysa, Rehinli Paylar üzerindeki rehni fekkedecek ve (ii) Rehinli Payları kullandıysa, Rehinli Paylar'ın İmza Tarihinde, kullanılma tarihinde veya iade tarihindeki değeri (hangisi az ise) nakdi veya Eş Değer Varlıkları, (iii) (varsa) nakit teminatı, Rehin Verene iade edecektir. Aksi halde Banka'nın fek ve iade yükümlülüğü söz konusu değildir. 16.2 Banka'nın yukarıdaki belirtilen fek ve iade yükümlülüğünün ger çekleşmesi için, Rehin Veren tarafından Banka'ya yazılı olarak fek ve iade talebinin iletilmesi ve fek ve iade talebinin üzerinden de en az 5 (beş) işgünü geçmesi gereklidir. Bu şartlar gerçekleşmedikçe, Banka'nın fek ve iade yükümlülüğü söz konusu olmaz. Teknik ve hukuki nedenlerden ötürü, Banka'nın fek ve iade gerçekleştirmeme hakkı saklıdır. 16.3 Banka, yukarıda belirtilen süreç izlenmeden de iade borcunu ifa etmek isteyebilir. Böyle bir durumda Rehin Veren, iade konusu varlıkları iade almak, bunun için gerekli her türlü işlemi gerçekleştirmek zorundadır. Rehin Veren'in iade ile ilgili yükümlülüğünü yerine getirmemesi halinde, alacaklı temerrüdü oluşmuş kabul edilir. 16.4 Banka, Rehinli Paylar veya nakit teminat kapsamında herhangi bir tahsilat yaptıysa, Sermaye Piyasası Kanunu m. 47 (3) hükmü gereğince, sadece arta kalan tutarı (varsa) iade etmekle yükümlüdür. Arta kalan tutar yoksa Banka'nın iade yükümlülüğü bulunmamaktadır. 16.5 Bu madde ile sınırlı olarak, Rehinli Paylarla ilgili yapılacak olan ödemeler nakit teminat sayılır. 17 Gider, Masraf ve Vergiler Rehin Veren; 17.1 Bu Sözleşme'nin müzakeresi, basılması ve ifası ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan, doğmuş veya doğacak her türlü gider ve masrafı, 17.2 Banka tarafından herhangi bir değerleme yapılmasına ihtiya ç duyulduğunda, ilgili değerlemede ödenen ve ödenecek her türlü gider, masraf ve ücreti, 17.3 Rehinli Payların saklanması (yetkili kuruluşa ödenen ve ödenecek gider, masraf, ücret dâhil), kaydileştirilmesi (Rehinli Payların MKK nezdinde kaydileştirilmesi dâhil, ISIN işlemleri dâhil) ve Rehinli Paylar ve bunların satışı kapsamında gerçekleştirilen ve gerçekleştirilecek her türlü takas işlemine ilişkin gider, masraf ve ücreti, 17.4 Rehinli Paylar ve bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak ilgili bulunan herhangi bir konu ile bağlantılı olarak, Yatırım Kuruluşu ve diğer yetkili kuruluşlar nezdinde gerçekleştirilen ve gerçekleştirilecek her türlü gider ve masrafı, 17.5 Rehinli Payların paraya çevirmesi sırasında doğrudan veya dolaylı olarak ortaya çıkan ve çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, 17.6 Rehinli Paylar üzerindeki rehnin fekki, Eş Değer Varlıkları veya nakit teminatın iadesi sırasında ortaya çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, Sayfa 9 / 13 17.7 Bu Sözleşme ve bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan her türlü dava, tahkim ve icra takibinden kaynaklanacak gideri ve masraflar ile bunlara ilişkin tahakkuk etmiş veya edecek her türlü, vergi, resim, harç, fon ve bunlara ilişkin tahakkuk edecek her türlü cezayı ("Vergi"), 17.8 İlgili mevzuat, bu Sözleşme kapsamındaki haklarını kullanması ile ilgili olarak doğrudan veya dolaylı olarak ortaya çıkan veya çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, 17.9 Yukarıdakiler ile sınırlı olmaksızın, herhangi bir şekilde, doğrudan veya dolaylı olarak, bu Sözleşme ile ilgili ortaya çıkan veya çıkabilecek her türlü gider ve masrafı, 17.10 Bu Sözleşme'den ve bu Sözleşme ile doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan nedenlerden kaynaklanan her türlü Vergiyi, İlgili gider, masraf veya Vergi'nin son ödeme tarihinden 7 (yedi) işgünü önce veya Banka'n ın ilk talebi üzerine (hangisi önce ise) herhangi bir itiraz veya def'i ileri sürmeksizin ödeyeceğini, Bankanın bir yükümlülük olmamak kaydı ile dilerse bu maddede belirtilen gider, masraf veya Vergi'yi ödeyip, bunları Rehin Veren hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 18 Banka'nın Haklarının Korunması ve Rehin Kapsamında Olan Malvarlığı Değerleri 18.1 Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, herhangi bir yargı merciden karar almaya gerek kalmaksızın Rehin kapsamındaki haklarının korunmasını sağlamak için bu Sözleşme kapsamında Rehin Veren tarafından yapılması gereken iş ve işlemleri bizzat yapabilir ve uygun gördüğü diğer tedbirleri alarak, masrafları Rehin Veren hesabına borç kaydedebilir. Banka'nın bu maddede belirtilen hakkını kullanması için herhangi bir mahkeme kararı almasına gerek bulunmamaktadır. 18.2 Rehin Veren, Rehin kapsamında olan malvarlığı değerleri üzerinde rehnin alenileştirilmesi için, ciro, teslim, tescil gibi iş ve işlemleri gerçekleştirecektir. Söz konusu işlemlerin gerçekleştirilmemiş olması Rehne halel getirmez. 18.3 Rehin Veren, Rehinli Paylar ve Rehin kapsamında olan malvarlığı değerleri üzerinde hiçbir tasarrufta bulunamaz, bunları devredemez, takyidata konu edemez, üzerinde Rehin tesis edilmiş olan hak ve diğer alacaklardan feragat edemez. 19 Takas, Mahsup ve Hapis Hakkı 19.1 Banka Rehin Veren'e karşı, dilediği zaman, Borçlu'nun veya Rehin Veren'in Banka nezdindeki doğmuş, doğacak, muaccel, müeccel, asaleten, kefaleten asli, feri vb. her türlü alacakları (" Takas Edilen Borç ") ile Banka'nın Borçlu'ya veya Rehin Veren e karşı doğmuş, doğacak, muaccel, müeccel, asaleten, kefaleten, asli, feri vb. her türlü alacakları ("Takas Edilen Alacak") ile ilgili olarak takas ve hapis hakkını kullanabilir. 19.2 Banka'nın takas hakkını kullanabi lmesi için Rehin Veren herhangi bir bildirim yapmasına, ihtarname veya ihbarname göndermesine veya herhangi bir beyan iletmesine gerek yoktur. 19.3 Banka Takas Edilen Borç ile Takas Edilen Alacak farklı Borçlulara veya Rehin Verene ait olsa dahi takas ve mahsup hakkını kullanabilir. Banka'nın takas hakkını kullanması için karşılıklılık şartı aranmaz. 19.4 Takas Edilen Borç ile Takas Edilen Alacak farklı para birimlerinde ise, Banka kendi belirleyeceği döviz kuru üzerinde Takas Edilen Borcu Takas Edilen Alacağın para birimine çevirebilir. Rehin Veren hiçbir şekilde Banka'dan oluşabilecek kur farkından dolayı, Banka'ya karşı herhangi bir talepte bulunamaz. Sayfa 10 / 13 19.5 Takas Edilen Borcun misli bir eşya veya para alacağı dışında bir hak olması halinde Banka, söz konusu misli eşya veya para dışındaki hakkı, kendi belirleyeceği yöntem ile paraya çevirerek Takas Edilen Alacağı karşılayabilir. 19.6 Banka, Rehin Veren'in mevcut ve gelecekteki malvarlığı üzerinde hapis hakkını kullanması halinde, herhangi bir cebri icra süreci izlemeye gerek kalmaksızın, malvarlıkları paraya çevirerek Takas Edilen Alacağı karşılayabilir. 19.7 Banka, kendisine bu madde ile tanınan takas, mahsup ve hapis hakkı kullanıp kullanmamakta serbesttir. 19.8 Rehin Veren, Bankanın takas hakkını kullandığı hallerde, vadenin bozulm ası veya kur değişiklikleri nedeniyle meydana gelebilecek farkları talep etmeyeceğini kabul ve beyan eder. 19.9 Rehin Veren, Banka'ya karşı takas, mahsup ve hapis hakkından feragat etmektedir. 20 Rehinli Paylar Bu Sözleşme'de Rehinli Paylar'a yapılan tüm atıflar, bu Sözleşme kapsamında rehnin kapsamında olan diğer varlıkları da kapsar. 21 Temerrüt Hali Bu Sözleşme açısından, "Temerrüt Hali" ifadesinden: 21.1 Herhangi bir Borçlu'nun, Banka ile akdetmiş olduğu veya akdedeceği Kredi Sözleşmesi kapsamında herhangi borcunu gereği gibi ifa etmemesi, aciz halinde olması, 21.2 Banka'nın Teminat Altına Alınan Borçlardan herhangi birisini vadesinden önce muaccel kılmasını veya muaccel kılmaya hak kazanması, 21.3 Banka'nın Kredi Sözleşmelerinden herhangi birisini sona erdirmeye (fesih, dönme veya başkaca bir şekilde) hak kazanması veya sona erdirmesi, 21.4 Rehin Veren'in bu Sözleşme kapsamında herhangi bir yükümlülüğünü ihlal etmesi, Durumlardan herhangi birisinin mevcudiyeti anlaşılır. Açık ve yazılı şekilde, Temerrüt Halinden kaynaklanan haklarını kullanmayacağını beyan etmedikçe Banka, bu Sözleşme ve ilgili mevzuat ile kendisine tanınan her türlü hakkı kullanabilir. 22 Değerleme 22.1 Bu Söz leşme kapsamında, nakit teminat verilmesine, Rehinli Payların paraya çevrilmesine ve Rehinli Payların Banka'nın mülkiyetine geçirilmesine ilişkin her türlü değerleme, Değerleme Kuruluşu tarafından, Rehinli Payların niteliğine uygun olarak, genel kabul görmüş standartlar uygulanarak ve dürüstlük kuralına uygun gerçekleştirilir. 22.2 Bu Sözleşme'de yer alan "Değerleme Kuruluşu" ifadesinden Banka anlaşılır. Banka, bu yetkisini, Rehinli Payların değerlemesini yapma konusunda yetkin bir kişi veya kuruma devredebilir. 23 Kredi Sözleşmesi Bu Sözleşme açısından "Kredi Sözleşmesi" ifadesinden, Teminat Altına Alınan Borçların hukuki sebebini teşkil eden sözleşmeler (Teminat sözleşmeleri ve teminatların hukuki sebebini teşkil eden her türlü belge veya hukuki durum dâhil) veya kambiyo senedi anlaşılır. 24 Takyidat Sayfa 11 / 13 Bu Sözleşme'de yer alan " Takyidat" ifadesinden, her türlü teminat, sınırlı ayni hak, tedbir (ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, el koyma ve fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere her türlü tedbir), müsadere, muhafaza, takas , mahsup, haciz, şerh, beyan ve sair her türlü ayni ve şahsi (kira şerhi, arsa payı/kat karşılığı inşaat şerhi, alım, ön alım, geri alım şerhleri de dâhil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere her türlü şahsi haklardan kaynaklanan takyidat) takyidat ile ilgili varlık üzerindeki kanuni veya sözleşmesel her türlü kısıtlamayı ifade eder. 25 Eş Değer Varlıklar Bu Sözleşme açısından "Eş Değer Varlıklar" ifadesinden, 25.1 Rehinli Paylar ile aynı ihraççı, aynı itibari değeri olan ve aynı grupta yer alan menkul kıymetleri veya 25.2 Banka tarafından Rehinli Payların kullanılması halinde, bu Sözleşme'nin fek ve iadeye ilişkin hükmünün konusu teşkil edecek ve Rehinli Payların İmza Tarihinde, kullanılma tarihinde veya iade tarihindeki değerine (hangisi az ise) denk menkul kıymetleri, ifade eder. Eş Değer Varlıkların belirlenmesinde, Banka mutlak takdir yetkisini haizidir. 26 Adres Sözleşmesi, İletişim Bilgilerinde, Yetkili İmzalarında Değişiklik 26.1 Adres Sözleşmesi Rehin Veren, bu Sözleşme'de yer alan veya herhangi bir sebeple B anka'ya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya Ticaret Sicilinde kayıtlı son adresinin, kanuni ikametgâhı olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 26.2 İletişim Bilgilerinde Değişiklik Rehin Veren, bu Sözleşme'de bildirmiş olduğu adres, e-posta adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka bildirmeyi, aksi halde iletişim bilgileri kullanılarak yapılacak bildirimlerin kendilerine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacaklarını kabul, beyan ve taahhüt eder. 26.3 Yetkili İmzalarında Değişiklik Rehin Veren, yetkili imzalarında meydana gelecek değişiklikleri usulüne uygun olarak Ticaret Siciline tescil ettirmekle birlikte, bu değişiklikleri noter marifetiyle veya imza karşılığında derhal Banka'ya bildirmeyi, bildirmediği takdirde, bu değişiklikten doğacak zararlardan Banka'nın hiçbir surette sorumlu tutulamayacağını, her türlü sorumluluğun kendilerine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 27 Taraf Değişikliği 27.1 Banka, bu Sözleşme kapsamındaki hak, alacak, borç, yükümlülüklerini ve bu Sözleşme'yi, Rehin Veren'in rızasına, iznine veya onayına bağlı kalmaksızın ve Rehin Veren'e herhangi bir bildirimde bulunmaksızın üçüncü kişilere devredebilir. 27.2 Rehin Veren bu Sözleşme kapsamındaki hak, alacak, borç, yükümlülüklerini ve bu Sözleşme'yi Banka'nın ön yazılı izni olmaksızın üçüncü kişilere devredemez. 28 Tadil 28.1 Bu Sözleşme ancak Taraflarca imzalanmış yazılı bir metin ile tadil edilebilir. Sayfa 12 / 13 28.2 Banka tarafından bu Sözleşme tadil edilmek istendiği takdirde, Rehin Veren Banka'nın tadil talebini 7 gün içerisinde cevaplamak zorundadır. Aksi takdirde Banka'nın tadil talebi kabul edilmiş sayılır. Reh in Veren makul olmayan nedenlerden olayı, Banka'nın tadil talebini kabul etmemekten imtina edemezler. 28.3 Taraflar arasındaki, açık, örtülü veya farazi uygulamalar bu Sözleşme'nin tadil edildiği şeklinde yorumlanamaz. 29 Çeşitli Hükümler 29.1 Banka'nın bu Sözleşme'de veya ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hakkını kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi bunlardan feragat ettiği anlamına gelmez ve bu Sözleşme kapsamındaki herhangi bir hakkın bir kere ya da kısmen kullanılması bu hakkın daha sonra kullanılmasını ya da başka bir hakkın kullanılmasını engellemez. 29.2 Banka, bu Sözleşme veya ilgili mevzuat ile kendisine tanınan hakları ve yetkileri kullanıp kullanmamakta veya bu hakları kısmen veya tamamen kullanmakta serbesttir. Banka, Rehin Veren'e karşı bu hakların kulla nıp kullanılmamasından dolayı doğrudan veya dolaylı olarak sorumlu tutulamaz. 29.3 Bu Sözleşmenin herhangi bir hükmünün uygulanacak geçersiz veya icra edilemez sayılması halinde, söz konusu hüküm Sözleşmeden ayrılmış sayılacaktır ve bu hükmün yerine bu hükmün etkisine mümkün olduğu kadar yakın bir etkiye sahip geçerli yeni bir hüküm getirilecektir. Herhangi bir hükmün geçersiz veya icra edilemez sayılması Sözleşmenin diğer hükümlerinin geçerliliğini ve icra edilebilirliğini etkilemeyecektir. 29.4 Bu Sözleşme, buradak i konuya ilişkin taraflar arasındaki mutabakatın tamamını teşkil etmekte olup, bu Sözleşme ile ilgili olarak Taraflar arasında daha önce akdedilen veya müzakere edilen sözleşmelerin önüne geçmektedir. 30 Uygulanacak Hukuk ve Uyuşmazlık Çözümü 30.1 Bu Sözleşme Türk Hukukuna tabidir. 30.2 Bu Sözleşme'den kaynaklanan uyuşmazlıkların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve icra dairelerinin yanı sıra İstanbul (Merkez/Çağlayan) mahkeme ve icra daireleri de yetkilidir. 30.3 Taraflar, bu Sözleşme'den kaynaklanan her türlü uyuşmazlık ta, Banka'nın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Rehin Veren'in bu Sözleşme'de belirtilen faks numarasından – e-mail adresinden – KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka'nın bilgisayarından ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar ve diğer elektronik kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. Banka'nın tüm kayıtlarının 6100 sayılı Hukuk Muhakemeleri Kanunu madde 193 gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. Sayfa 13 / 13 30.4 Banka'nın bu Sözleşme kapsamında, yurt için veya yurt dışında, herhangi bir yargı merci (mahkeme, icra dairesi, hakem heyeti dâhil) veya idari merciye, bu Sözleşme kapsamında kapsamandaki haklarının korunması amacıyla herhangi bir talept e bunulması veya herhangi bir hukuki süreç başlatması (ihtiyati haciz ve/veya ihtiyati tedbir dâhil) veya Banka'ya karşı bu Sözleşme kapsamında herhangi bir talepte bulunulması veya Banka'ya karşı dava açılması halinde, Banka söz konusu adli veya idari me rciye herhangi bir teminat göstermek zorunda değildir. Rehin Veren, bu maddede belirtilen teminat gösterme zorunluluğu ile ilgili kendisine tanınan haklardan peşinen feragat ettiğini geri dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka bu Sözleşme kapsamındaki adli veya idari süreçlerden ötürü teminat göstermek zorunda kalırsa, söz konusu teminat için yapacağı her türlü gider ve masrafı ve uğrayacağı zararları Rehin Veren hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. Böyle bir durumda, Rehin Veren Banka'nın il k talebi üzerine bu maddede belirtilen yükümlülüklerini yerine getireceklerini kabul, beyan ve taahhüt eder. 31 Yürürlük Bu Sözleşme, İmza Tarihinden itibaren tam ve etkin olarak yürürlüğe girer ve Taraflar ve bunların küllî ve cüzi halefleri açısından bağla yıcı olur. Bu Sözleşme, Banka tarafından belirlenecek şekilde tam ve kesin ödeme yapılana, Teminat Altına Alınmış Borçlar ifa edilene ve bu borçların tamamen ödendiğinin Banka tarafından tevsik edilmesine kadar tam ve etkin olarak yürürlükte kalır. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ______________Şubesi adına temsilen ___________________________ ___________________________ ……………………… ……………………… ……………………… ……………………… Rehin Veren Adı-Soyadı/Unvanı Adres E-Posta KEP Faks Telefon GSM MERSIS/MERNIS Ticaret Sicili Ticaret Sicil No Vergi Dairesi Vergi Dairesi No İmza 1/2 EK-1 Rehin Bildirim Yazısı Kimden : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ve ______________ ("Rehin Veren") Kime : Tarih : Konu : Rehin Bildirimi İlgi : Banka ile Rehin Veren arasında akdedilen ____________ tarihli Pay Rehin Sözleşmesi ("Sözleşme") Sayın ilgililer, Banka ile Rehin Veren arasında akdedilen Pay Rehin Sözleşmesi (" Sözleşme") ekte tarafınıza sunulmuştur. Aksi belirtilmedikçe, Sözleşme'de yer alan terimler, bu Rehin Bildiriminde de aynı anlama gelecektir. Sözleşme'ye istinaden, Rehin Veren ekte detaylı bilgileri verilen Rehinli Paylar üzerinde, SerPK m. 47 hükümleri çerçevesinde, Banka lehine, fekki Banka tarafından bildirilinceye kadar geçerli olmak üzere birinci sırada rehin tesis etmiştir. Sözleşme ile birlikte, Sözleşme'nin akdedilme tarihinden itibaren, Rehinli Paylar ve bunlara ilişkin her türlü hak Banka'ya rehinli hale gelmiştir. Sözleşme kapsamında her türlü sermaye artırımı, birleşme, bölünme, tür değiştirme, hisse değişimi gibi şirket yeniden yapılandırmaları neticesinde oluşan paylar, şarta bağlı sermaye artırımı yapılması halinde ihraç edilen değiştirme veya alım hakkı veren borçlanma araçları, kar payı, 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu kapsamındaki hazırlık devresi ödemel eri, pay alım teklifi, çıkma, çıkartılma ve ayrılma hakkının kullanılması neticesinde ödenecek bedeller, tasfiye payı ve Rehinli Paylar ile ilgili her türlü menfaat rehnin kapsamındadır. Yukarıdaki açıklamalar kapsamında: 1. Rehinli Payların Rehin Veren Hesa bından, Kaydileştirilen Sermaye Piyasası Araçlarına İlişkin Kayıtların Tutulmasının Usul Ve Esasları Hakkında Tebliği (II -13.1) m. 22 (2) hükmü kapsamında, Rehin Veren adına açılmış hesaba bağlı bir alt hesapta rehinli ve blokeli olarak izlenmesini sağlamanızı ve MKK nezdinde gerekli işlemleri gerçekleştirmenizi, 2. İç kaynaklardan, sermaye taahhüdü veya şarta bağlı sermaye artırımı neticesinde dış kaynaklardan gerçekleştirilen sermaye artırımı neticesinde yahut birleşme, bölünme ve tür değiştirme gibi işlemler ile yeni payların ihraç edilmesi durumunda, Banka lehine yukarıda 1'inci maddede belirtilen şekilde rehni işlemenizi, 3. Rehinli Paylar ile ilgili her türlü ödemeyi (kar payı, hazırlık devresi ödemeleri, çıkma, çıkartılma, ayrılma hakkı, pay alım teklifi, b irleşme, bölünme kapsamında yapılacak ödemeler vb. ) Bankanın ……………………… Şubesi nezdindeki 459971numaralı hesaba yapmanızı, 4. Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler ile sınırlı olarak rehin, takas, mahsup ve hapis hakkından, Banka'ya karşı feragat etmenizi, 2/2 5. Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler üzerinde herhangi bir Takyidat bulunmadığını, bunlarla ilgili olarak herhangi bir takas, mahsup veya hapis hakkının söz konusu olmadığını Banka'ya ekteki yazı formatında bildirmenizi, 6. Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler üzerindeki rehni Banka'nın 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu madde 367 ve 371 (7) kapsamında düzenlenen iç yönergesi kapsamında gerekli yetkilere sahip imza yetkililerinin imzalarını içeren bir bildirim almadığınız sürece kaldırmamanızı ve Rehinli Payları ve rehin kapsamında olan menfaatleri Rehin Veren'in serbest kullanımına bırakmamanızı; (Eğer Banka Yönetim Kurulu rehin kaldırılması için farklı şartlar belirlerse, bu şartlar geçerli olacaktır) Talep ederiz. Ayrıca Rehin Veren; Banka'nın dilediği zaman Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler üzerinde tasarrufta bulunabileceğini, Rehinli Payları üçüncü kişilere devir ve temlik edebileceğini, Banka'nın Rehinli Payları ve rehin kapsamında olan menfaatleri dilediği zaman mülkiyetine geçirebileceğini geri dönülemez şekilde kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehinli Paylar Sözleşme ile birlikte aşağıda detaylı bilgileri verilen paylar, Teminat Altına Alınan Borçların teminatını teşkil etmek üzere, Banka'ya rehnedilmiştir. BIST Kodu ISIN İhraççı Adet Grup Borsa Fiyatı Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Rehin Veren 1/2 EK-2 Rehin Teyit Yazısı Kimden : Kime : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş ("Banka") Bilgi : Tarih : Konu : Rehin Teyidi İlgi : Banka ile Rehin Veren arasında akdedilen ____________ tarihli Pay Rehin Sözleşmesi ("Sözleşme") Sayın ilgililer, İlgide kayıtlı olan Rehin Bildirim Yazısı ___________tarihi itibari ile tarafımıza ulaşmıştır. Aksi belirtilmedikçe, Sözleşme'de ve Rehin Bildirim Yazısında yer alan terimler, bu Rehin Teyit Yazısında da aynı anlama gelecektir. Sözleşme'ye istinaden, Rehin Bildirim Yazısı ekinde detaylı bilgileri verilen Rehinli Pa yları, SerPK m. 47 hükümleri çerçevesinde, Bankanız lehine, fekki Bankanız tarafından bildirilinceye kadar geçerli olmak üzere, birinci sırada rehin tesis ettiğini, bu kapsamda, Sözleşme'nin akdedilme tarihinden itibaren, Rehinli Paylar ve bunlara ilişkin her türlü hakkın Banka'ya rehinli hale geldiği tarafımıza bildirmiştir. Ayrıca, Sözleşme kapsamında her türlü sermaye artırımı, birleşme, bölünme, tür değiştirme, hisse değişimi gibi şirket yeniden yapılandırmaları neticesinde oluşan paylar, şarta bağlı sermaye artırımı yapılması halinde ihraç edilen değiştirme veya alım hakkı veren borçlanma araçları, kar payı, 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu kapsamındaki hazırlık devresi ödemeleri, pay alım teklifi, çıkma, çıkartılma ve ayrılma hakkının kullanılması neti cesinde ödenecek bedeller, tasfiye payı ve Rehinli Paylar ile ilgili her türlü menfaat rehnin kapsamında olduğu belirtilmiştir. Bu kapsamda aşağıdaki hususları Bankanıza teyit ederiz: 1. Rehinli Paylar; Rehin Veren hesabından, Kaydileştirilen Sermaye Piyasa sı Araçlarına İlişkin Kayıtların Tutulmasının Usul ve Esasları Hakkında Tebliği (II -13.1) m. 22 (2) hükmü kapsamında, Rehin Veren adına açılmış hesaba bağlı bir alt hesaba aktarılmış ve MKK nezdinde Bankanız lehine rehin ve bloke işlenmiştir. Konuya ilişki n MKK kaydının bir örneği ekte yer almaktadır. 2. İç kaynaklardan, sermaye taahhüdü veya şarta bağlı sermaye artırımı neticesinde dış kaynaklardan gerçekleştirilen sermaye artırımı neticesinde yahut birleşme, bölünme ve tür değiştirme gibi işlemler ile yeni payların ihraç edilmesi durumunda, Banka lehine yukarıda 1'inci maddede belirtilen şekilde rehin işlenecektir. 3. Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler üzerinde herhangi bir Takyidat bulunmamaktadır. 2/2 4. Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler ile sınırlı olarak sınırlı olarak rehin, takas, mahsup ve hapis hakkından Bankanıza karşı feragat ederiz. 5. Bankanız Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler üzeri nde dilediği tasarrufta bulunabilecek, Rehinli Payları ve rehin kapsamında olan menfaatleri dilediği zaman nakde çevirebilecek veya mülkiyetine geçirebilecektir. 6. Rehinli Paylar kapsamında yapılacak her türlü ödeme (kar payı, hazırlık devresi ödemeleri, çıkma, çıkartılma, ayrılma hakkı, pay alım teklifi, birleşme, bölünme kapsamında yapılacak ödemeler vb. ) Bankanızın ………………… Şubesi nezdindeki 459971 numaralı hesabına yapılacak ve bankanız tarafından talep gelirse, bankanız yeni pay alma (rüçhan), öneriye muhatap olma gibi paya ve pay sahibine tanınan hakları bizzat kullanabilecektir. 7. Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler üzerindeki rehin: Banka'nın 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu madde 367 ve 371 (7) kapsamında düzenlenen iç yönergesi kapsamında gerekli yetkilere sahip imza yetkililerinin imzalarını içeren bir bildirim almadığımız sürece kaldırılmayacak ve Rehinli Paylar ve rehin kapsamında olan menfaatler Rehin Veren'in serbest kullanımına bırakılmayacaktır. (Eğer Banka Yönetim Kurulu rehin kaldırılması için farklı şartlar belirlerse, bu şartlar geçerli olacaktır.). EK-1: Rehinli Paylar EK-2: MKK'dan alınan rehnin tesis edildiğine ilişkin belge EK-3: Şirketimiz imza sirküleri Rehinli Paylar Sözleşme ile birlikte aşağıda detaylı bilgileri verilen paylar, Teminat Altına Alınan Borçların teminatını teşkil etmek üzere, Banka'ya rehnedilmiştir. BIST Kodu ISIN İhraççı Adet Grup Borsa Fiyatı ___________________ Adına Temsilen