Genele Açık / Public Sayfa 1 / 3 01-02501272/R04 DÖVİZ İŞLEMLERİ PLATFORMU SÖZLEŞMESİ'NDEKİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME VE RİSK BİLDİRİMİ FORMU 1- Banka, Banka'nın Döviz İşlem leri Platformu'ndan yapacağı döviz ve kıymetli maden alım satım işlemlerinde karşılaşılan hususları düzenlemek üzer e, ‘ Döviz İşlem leri Platformu Sözleşmesi' (‘Sözleşme' olarak anılacaktır.) düzenlemiştir. Bu f ormda, Sözleşme'deki genel işlem şartları hakkında kısa bilgilendirme ve risk bildirimi yapılmıştır. İşbu Formun ve Sözleşmenin Müşteri tarafından dikkatlice okun ması ve incelenmesi, değiştirilmesi istenilen hükümler bulunması halinde bunların, Sözleşmenin imzasından evvel yazılı olarak Bankaya bildirilmesi gerekmektedir. 2- Uygulanacak Hükümler : Sözleşmede hüküm bulunmaması halinde ilgili mevzuat hükümleri ile bankacılık teamülleri uygulanır. 3- Teminatların Takibi ve Bankanın Pozisyonları Kapatma Yetkisi: Teminatların Banka tarafından belirlenen tutarın/oranın altına düşmesi halinde, Banka mevcut pozisyonların tamamını, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın kapatmaya yetkilidir. Müşteri, Banka nezdindeki teminatların Bankanın gerekli gördüğü oran veya tutarın altına düşüp düşmediğini takip etmek ve hiçbir talebe gerek olmaksızın teminat eksiğini tamamlamanın kendi yükümlülüğü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4- Bankanın İşlemlerin Karşılığını Kapama Yetkisi: Banka, Müşteri ile yapmış olduğu işlemlerin karşılığını yurtiçi veya yurtdışı piyasalardan dilediği kurumdan kapamaya yetkilidir. 5- Bankanın Kur ve Kıymetli Maden Fiyatlarını Değiştirme Yetkisi: Banka piyasadaki en iyi alım-satım fiyatlarındaki değişimleri de dikkate alarak Platformdaki döviz kurunu – kıymetli maden fiyatlarını tek taraflı olarak, dilediği şekilde değiştirme yetkisine sahiptir. Platform üzerinden işlem yapma k Banka'nın kurlarını/fiyatlarını kabul etmek manasına gelir. 6- Platform Kurlarında/Fiyatlarında Açık Hata Oluşması: Platform kurlarında/fiyatlarında gerek bilgiyi sağlayan yurtiçi ve yurtdışı kanallardan, gerekse de teknik nedenlerden hata oluşmasından dolayı aktif piyasa kurlarından/fiyatlarından makul olmayan düzeyde farklılık oluşması halinde, Banka, ilgili kurlarla/fiyatlarla gerçekleşen işlemleri iptal etmeye, bu süreçten sağlanması muhtemel haksız kazancı talep etmeye, hesaplardan tahsil etmeye ve hesaplara borç kaydetmeye re'sen yetkilidir. 7- Bankanın Kusurundan Kaynaklanmayan Zararlardan Sorumlu Olmadığı: Banka tarafından sunulan hizmetlerin, internet sunucusu, telefon hatları, data hatları, Müşterinin bilgisayar donanımı/yazılımı gibi Bankanın dışındaki nedenlerle veya B ankaya kusur isnat edilemeyecek teknik arıza vb. sebeplerle verilememesinden veya gecikerek verilmesinden Banka sorumlu değildir. 8- İşlemlerin Emirle Gerçekleştirilmesi:Banka sistemi, Müşteri emrinde bildirilen döviz kurunu /kıymetli maden fiyatını gösterd iği anda, İşlem Hesabı'nda emri gerçekleştirecek tutarda bakiye bulunması halinde emri gerçekleştirir, İşlem Hesabında emri karşılayan tutarda bakiye bulunmazsa emir gerçekleştirilmez, kısmi işlem yapılmaz Banka ve personeli, hiç bir şekilde belirli bir ge tiriyi vaat etmemektedir, müşteri hesabında Sayfa 2 / 3 01-02501272/R04 oluşacak zararlardan sorumlu değildir. 8.1. Müşteri, Bankanın kusurundan kaynaklanmayan nedenlerle işlem emrin kısmen veya tamamen gerçekleştirilmemesinden kaynaklanan zararlardan Banka'nın hiçbir sorumluluğu bulunmadığını, kayıtsız şartsız kabul, beyan ve taahhüt eder. 9- Temerrüt: Müşteri, Sözleşme hükümlerinden herhangi birine uymaması, Bankaca istenen teminatları vermemesi, genel hukuk kuralları çerçevesinde kendisine düşen edimleri süresi içerisinde yerine get irmemesi halinde, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın kendiliğinden temerrüde düşer. Temerrüt halinde Banka, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın Müşterinin tüm açık pozisyonlarını tasfiye edip hesaplarını kapatabilir, Müşterinin Ba nkaya olan borçlarını muaccel kılıp, tüm alacağın, vade tarihinden itibaren mevzuatın müsaade ettiği sınırlar dahilinde, Banka'nın en yüksek kredi kullandırım oranı üzerinden işleyecek mahrum kalınan kar ile birlikte ilk talepte nakden ve def'aten ödenmesi ni talep edebilir, hesaplara borç kaydedebilir ve hesaplardan tahsilat yapabilir. 10- Bankanın Bilgi Alma ve Verme Yetkisi: Banka, Müşterinin mali durumu hakkında diğer bankalar da dahil 3. kişiler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya tam yetkilidir. Müşteri hakkındaki bilgi ve belgelerin Bankacılık Kanunu 73. Maddesinde belirtilen kişilerle ve Banka ortaklarının (i) konsolide finansal tablo hazırlama çalışmaları, (ii) risk yönetimi ve (iii) iç denetim uygulamalarında Banka ortakları ile paylaşmasına açıkça muvafakat eder. Kanunen yetkili olmayan 3. kişilere bilgi verilmesi ise, paylaşım sınırları açıkça belirtilerek Müşterinin açık rızasının alınması halinde mümkündür. 11- Delil Sözleşmesi: Sözleşme'den doğan ihtilaflarda, kayıtlar Bank a nezdinde oluştuğundan, Müşterinin sözleşmede belirtilen faks numarasından, e -mail adresinden, KEPS adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil Bankanın tüm bilgisayar kayıtları, Platform veya şubesiz b ankacılık kanalları ile Banka'ya iletilmiş olan talep ve talimatlara ilişkin Banka sisteminde oluşan kayıtlar, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. Bankanın tüm kayıtları Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil kabul edilmiştir. 12- Bankanın Rehin Takas ve Mahsup Hakkı: Müşteri'nin Sözleşmeden doğmuş ve doğacak her türlü borçlarına karşılık, Banka'nın merkez ve şubeleri nezdindeki her türlü hesapları ile doğmuş ve doğacak alacakları, sene t ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı vardır. Banka, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakmaksızın re'sen takas ve mahsuba yetkilidir. Hesaptan zaman zaman işlem yapılması rehnin sıhhatini etkilemez. 13- Platform İşlemlerine İlişkin Risk Bildirimi, Önemli Açıklama ve Uyarı: 13.1 Müşteri, Platform'da yapacağı İşlemler sonucunda kâr elde edebileceği gibi zarar da edebilir. Bu nedenle, karşılaşabileceği riskleri, mali durumunu ve kısıtlarını dikk ate alarak karar vermesi gerekmektedir. 13.2 Oluşacak fiyat hareketleri sonucunda Müşterinin kaybı, Platformda yapılan işlem tutarını dahi aşabilecektir. Sayfa 3 / 3 01-02501272/R04 13.3. Müşteri tarafından yapılacak işlemlere ilişkin aktarılacak bilgiler ve tavsiyelerin eksik, doğrulanmaya muhtaç olabileceği, kişiden kişiye farklılık arz edebileceği, yapılan öngörülerin kesin olarak gerçekleşmeme olasılığının bulunduğu Müşteri tarafından dikkate alınmalıdır. 13.4. Yapılan işlemlerde kur riski bulunmakta olup, kur dalgalanmaları ne deniyle kaybın olabileceği, devletlerin yabancı sermaye ve döviz hareketlerini kısıtlayabileceği, ek ve/veya yeni vergiler getirebileceği, alım -satım işlemlerin zamanında gerçekleşmeyebileceği bilinmelidir. 13.5 Müşteri, Döviz İşlemleri Platformu'nda işle min gerçekleştirilmesi anı ile işlemin Şube tarafından İşlem hesabına yansıtıldığı an arasında geçen süre içerisinde, hesapta yapılan çek ödemesi, otomatik ödeme, para çekilişi, haciz -tedbir vb. işlemler nedeniyle Döviz İşlemleri Platformundaki işlemin ge rçekleştirilememesinden dolayı Bankanın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 13.6. Bu bildirim/uyarı, genel olarak mevcut riskler hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabi lir. Bu nedenle Müşterinin, işlemlere başlamadan önce piyasa şartlarını göz önünde bulundurarak dikkatlice inceleme ve çalışma yapması gerekir. 13.7. Müşteri, işlemlere başlanmadan önce yükümlü olacağı bütün komisyon ve diğer ücretler konusunda Bankadan teyit almalıdır. 14- Banka ile Döviz İşlemleri Platformu Kuruluşları Arasındaki Anlaşmaların Sona Ermesi : Banka, Müşteriye anlaşmanın sona erdiğini bildirir. Müşteri, anlaşmanın sona erme tarihinden itibaren ilgili kuruluşlara ait modüller üzerinden İşlem gerçekleştiremeyeceğini, İşlemlerin yapılamaması dolayısıyla Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. . 15- Müşteri, işbu formun ve Döviz İşlem leri Platform Sözleşmesi'nin Bankanın internet sitesinden de ( www.turkiyefinans.com.tr) görülebileceğinin ve talep etmesi halinde sözleşme hükümlerinin tekrar görüşülebileceğinin kendisine bildirildiğini, Sözleşme'deki genel işlem şartlarını ve risk bildirimi dikkatlice okuduğunu, bilgi sahibi olduğunu ve genel işlem şartları kullanılmasını kabul ettiğini, kabul beyan ve taahhüt eder. 3 sayfa ve birbirini takip eden 15 ana maddeden oluşan bu Form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfala rındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir Müşteri : Adı-Soyadı / Ünvanı : Tarih : İmza : Sayfa 1 / 11 01-02501272/R04 DÖVİZ İŞLEMLERİ PLATFORMU SÖZLEŞMESİ 1- SÖZLEŞMENİN KONUSU Müşteri'nin Döviz İşlemleri Platformlarından yapacağı döviz ve kıymetli maden alım satım işlemlerine ilişkin usul ve esaslar ile tarafların hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesidir. 2- TANIMLAR Bu Sözleşmede yer alan; Banka: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'yi ifade eder. Müşteri: İşbu Sözleşme kapsamında sun ulan/sunalacak hizmetlerden yararlanan gerçek ve tüzel kişileri ifade eder. (Sözleşme'de ‘Müşteri' veya ‘Hesap Sahibi' olarak anılacaktır.) Şube: Banka'nın Şubelerini ifade eder. Sözleşme: İşbu ‘Döviz İşlemleri Platformu Sözleşmesi'ni ifade eder. BDDK: Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nu ifade eder. Başvuru Formu: Müşteri'nin, Banka'nın Sözleşme kapsamında sunduğu/sunacağı hizmetlerden yararlanmak için Banka'y a verdiği bilgi ve talimatları içeren ve Sözleşmenin ayrılmaz parçası olan formları ve talimatları ifade eder. Döviz İşlemleri Platformu: Müşterinin, Bankanın sunduğu arayüzle internet üzerinden ulaşabileceği, döviz ve kıymetli maden alım satım işlemleri i le vadeli işlemler i gerçekleştirebileceği, Bankanın anlaşmalı olduğu İntegral, Bloomberg gibi uluslararası kuruluşlara ait işlem modüllerini ifade eder. İşlem Hesabı: Banka nezdinde açıl an/açılacak olan , Döviz İşlemleri Platformu'nda yapılan işlemlere ilişkin her türlü özel cari hesapları ifade eder. Döviz: Banka tarafından işlem yapılabileceği kabul edilen yabancı para cinslerini ifade eder. Kıymetli Maden: Kıymetli maden borsalarında işlem görebilecek standarttaki kıymetli madenleri ifade eder. Vadeli Kur: Döviz alım veya satım işlemlerinde uygulanması kabul edilen kuru ifade eder. İşlem Anı: İşbu Sözleşme hükümleri çerçevesinde gerçekleştirilen her bir işlemin gerçekleştiği anı ifade eder. İşlem: İşbu Sözleşme kapsamında gerçekleştirilecek döviz veya kıymetli maden alım satım işlemleri ile vadeli işlemleri ifade eder. Gün Sonu: Müşteri'nin Döviz İşlemleri Platformu üzerinden işlem yapabileceği gün içerisindeki son anı ifade eder. Banka gün sonunu 23:50 ile 00:00 arasındaki bir an olarak tespit edebilir ve bu zaman aralığında kalmak şartı ile herhangi bir bildirim yapmadan değiştirebilir. Pozisyon: Her bir işlemde Müşterinin, işleme konu dövizi veya kıymetli madeni belirlenen kurdan ve belirlenen miktarda alma/satma yükümlülüğü ifade eder. Sayfa 2 / 11 01-02501272/R04 Pozisyon Kapa ma (Ters İşlem): Müşterinin, döviz kurlarındaki veya kıymetli maden fiyatlarındaki aleyhe gelişmeler nedeniyle teminat açığına düşmesi veya Müşterinin yükümlülüğünü yerine getirmemesi halinde oluşan açık pozisyonunun; Müşterinin talebi üzerine veya Bankaca resen mevcut pozisyonun tam ters bir işlemle kapatılmasını ifade eder. Aktif Emir ( Piyasa Emir ) : Müşteri'nin Döviz İşlemleri Platformu aracılığıyla piyasanın o andaki fiyat seviyesinden gerçekleşmesi için verdiği işlem talimatını ifade eder. Limit Emir: Piyasa fiyatlarının altında veya üstünde gerçekleşmesi amacıyla Döviz İşlemleri Platformuna Müşteri tarafından kaydedilen işlem talimatını ifade eder. Stop Emir: Müşterinin, zararın durdurulması amacıyla verdiği işlem talimatını ifade eder. İşlem Yapıla bilecek Kıymetler: Dövizİşlemleri Platformunda, Banka tarafından belirlenen döviz cinslerine ve kıymetli madenlere ilişkin işlemler yapılabilir. İMKB: İstanbul Menkul Kıymetler Borsası'nı ifade eder. İAB: İstanbul Altın Borsası'nı ifade eder. Şifre: Müşteri'nin Sözleşme kapsamında yer alan muhtelif hizmetlerden yararlanmasını sağlayan özel numarayı ifade eder. Elektronik İmza veya Mobil İmza: Müşteri'nin mevzuata uygun olarak yetkili kurumlar aracılığıyla temin etmiş olduğu, ıslak imza yerine geçen ve Sözleşme hükümlerine göre Banka'nın hizmetlerinden yararlanılmasına imkan veren imzayı ifade eder. Döviz Kuru: Sözleşme kapsamındaki işlemlerde esas alınacak Banka tarafından ilan edilen kuru ( yabancı paranın ülkemiz ulusal parası ile karşılığını ), ifade eder. 3- İŞLEMLERİNİN GENEL İŞLEYİŞİ: 3.1. Döviz İşlemleri Platformu'nda işlem yapılabilmesi için Müşteri'nin Banka nezdinde, İşlem Hesabı açtırması ve bu hesapta, Banka'nın uygun gördüğü oranda teminat bulundurması gerekmektedir. 3.2 Müşteri, Döviz İşle mleri Platformumu'nda, Bankanın anlaşmalı olduğu uluslararası kuruluşlardan (Integral, Bloomberg vb) dilediğini veya dilediklerini seçebilir. Banka, Müşterinin seçtiği uluslararası kuruluşun modülüne giriş için gerekli şifreyi müşteriye verir ve gerekli sistemsel tanımlamalarını yapar. 3.3. İşlem Hesabı, Müşterinin alım /satım yapacağı döviz veya kıymetli maden cinsinde açılmalıdır. 3.4. Müşteri, teminatın, Banka tarafından belirlenen teminat oranı kadar hesabında teminat bulundurmadığı sürece Döviz İşlem leri Platformu üzerinde işlemin yapılamayacağı nı bilmekte ve Banka'nın bu sebeple hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan etmektedir. Banka, teminat oranlarını değiştirdiğini müşteriye bildirecek olup, bildirimden sonra gerçekleşecek işlemlerde Bankanın talep ettiği teminatların tamamlanması gerekir , teminatlar tamamlanmadığı sürece işlem gerçekleştirilemeyecektir. 3.5 Müşteri, yukarıda belirtilen şartlar bulunmak kaydı ile, Platforma girip, Şifre'sini kullanarak İşlemi gerçekleştirebilir. Müşteri tarafından gerçekleştirilen İşlem, Şube tarafından Müşterinin hesabına yansıtılır. Müşteri, Şubenin hesaba yansıtması anına kadar, yapılan işlemin hesap hareketlerinde görünmeyeceğini bilmekte ve kabul etmektedir. Sayfa 3 / 11 01-02501272/R04 3.6. Müşteri, Döviz İşlemleri Platfor mu'nda işlemi n gerçekleştirilmesi anı ile işlemin Şube tarafından İşlem hesabına yansıtıldığı an arasınd a geçen süre içerisinde, hesapta yapılan çek ödemesi, otomatik ödeme, para çekilişi, haciz -tedbir vb. işlemler nedeniyle Döviz İşlemleri Platformundaki işlemin gerçekleştirilememesinden dolayı Bankanın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.5. Teminatların Banka tarafından belirlenen tutarın/oranın altına düşmesi halinde, Banka mevcut pozisyonların tamamını, herhangi bir iht ara ve ihbara gerek olmaksızın kapatmaya yetkilidir. Müşteri, Banka nezdindeki teminatların Bankanın gerekli gördüğü oran veya tutarın altına düşüp düşmediğini takip etmek ve hiçbir talebe gerek olmaksızın teminat eksiğini tamamlamanın kendi yükümlülüğü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.7. Müşteri, Bankanın belirlediği limitler dahilinde işlem yapabilir, pozisyon açıp kapatabilir. Müşteri, yapmak istediği işlem hesap bakiyesi üzerinde kaldığı için İşlemin gerçekleşmemesi nedeniyle Banka'nın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.8. Banka, Müşteri ile yapmış olduğu işlemlerin karşılığını yurtiçi veya yurtdışı piyasalardan dilediği kurumdan kapamaya yetkilidir. 3.9. Banka, Döviz İşlemleri Platformu üzerinden Müşteriye ulaştırdığı bilgiyi yurtiçi ve yurtdışından dilediği kanallardan alma hakkına sahiptir. 3.10. Müşteri Banka'nın piyasadaki en iyi alım -satım fiyatlarındaki değişimleri de dikkate alarak Platformdaki döviz kurunu – kıymetli maden fiyatlarını değiştirdiğin i, Banka'nın söz konusu değişiklikleri dilediği şekilde yapabileceğini, Platform üzerinden İşlem i yapmanın Banka'nın belirlemiş olduğu kurları/fiyatları kabul etmek manasına geldiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.11. Müşteri, Döviz İşlemleri Platfor mu üzerinden kendisine ulaşan bilgilerde, gerek bilgiyi sağlayan yurtiçi ve yurtdışı kanallardan, gerek işlem m odülünün ait olduğu kuruluştan kaynaklanan nedenlerden , gerekse de teknik nedenlerden hata oluşmasından dolayı aktif piyasa kurlarından/fiyatları ndan makul olmayan düzeyde farklı lık oluşması halinde , Banka, ilgili kurlarla/fiyatlarla gerçekleşen işlemleri iptal etmeye, bu süreçten sağlanması muhtemel haksız kazancı talep etmeye, hesaplardan tahsil etmeye ve hesaplara borç kaydetmeye re'sen yetkilidir. 3.12. Müşteri, Banka tarafından sunulan hizmetlerin, internet sunucusu, telefon, data hatları gibi Bankanın dışındaki nedenlerle veya Bankaya kusur isnat edilemeyecek teknik arıza vb. sebeplerle verilememesinden veya gecikilerek verilmesinden Bankanın sorumlu olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4. İŞLEMLERİN EMİRLE GERÇEKLEŞTİRİLMESİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 4.1. Bankanın uygun görmesi durumunda. M üşteri, döviz ve kıymetli maden alım satımı konusunda Platform'dan emir verebilir. 4.2. Müşteri, emrinde hangi kurdan/fiyattan, ne kadar döviz/kıymetli maden alım satımını talep ettiğini bildirir. 4.3. Müşteri/Müşteri'ler İşlem Hesabını ortak açtırdıkları takdirde, her birinin İşlem Hesabı üzerinde tasarruf etmeye , Döviz İşlemleri Platformu üzerinden işlemleri gerçekleştirmeye ve emir vermeye, İşlem Hesabını kapatmaya, işlem bedelini hesaba yatırmaya münferiden yetkili olduğunu, İMüşterilerden birine veya vekiline yapılacak ödeme ve/veya teslimat miktarınca, Sayfa 4 / 11 01-02501272/R04 Banka'yı ibra ettiklerini, her türlü işlemden v e bunlar nedeniyle doğacak borçlardan müteselsilen sorumlu olduklarını peşinen ve gayri kabili rücu olarak kabul, beyan ve taahhüt ederler. 4.4. Müşteri, yabancı /yerli sermaye piyasası araçlarında kur riski bulunduğunu, sermaye ve döviz hareketlerine kısıt lama getirilebileceğini, ek ve yeni vergiler getirebileceğini kabul ve beyan eder. 4.5. Banka ve personeli , hiç bir şekilde belirli bir getiriyi vaat etme mektedir, müşteri hesabında oluşacak zararlardan sorumlu değildir. 4.6. Müşteri, Bankanın kusurundan kaynaklanmayan nedenlerle emrin kısmen veya tamamen gerçekleştirilmemesinden kaynaklanan zararlardan Banka 'nın hiçbir sorumluluğu bulunmadığını, kayıtsız şartsız kabul, beyan ve taahhüt eder. 5. MÜŞTERİNİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 5.1. Müşteri, Döviz İşlemleri Platformu üzerinden verilen hizmetlerden yararlanabilmek için gerekli telefon hattı, cep telefonu hattı, donanım ve yazılım programını vs. kendisi temin etmek zorundadır, Yazılım ve donanım konusunda Banka'nın hiçbir taahhüdü ve yükümlülüğü yoktur. Müşteri, kullanacağı her türlü donanım ve yazılımın fiziki ve bilgi işlem güvenliğini sağlayacağını, güvenli olmayan donanım ve yazılımlar aracılığıyla Platform'u kullanmayacağını, aksi halde doğacak zararlardan kendisinin sorumlu olacağını beyan ve taahhüt eder. 5.2. Müşteri, Döviz İşlemleri Platformu'nu kullanırken Banka 'nın internet sitesinde yayınlamış olduğu güvenlik kuralları ve işlem adımlarına uyacağını, kabul ve beyan eder. Müşteri, Döviz İşlemleri Platformu'nu kullanırken karşılaşabileceği her türlü riskt en haberdar olduğunu, kendisine ait kullanıcı kodu ve/veya şifrelerini öğrenmek için üçüncü kişilerin çeşitli yazılımlar ve virüs programları geliştirebildiğini, bu programların ve virüslerin zarar verici etkilerinden korunmak için kendisine ait bilgisayar larda anti virüs programları da dahil olmak üzere, teknolojik gelişmeler çerçevesinde gerekli her türlü güvenlik önlemini alacağını, kullanıcı kodu ve şifresini ve Platform'dan yararlanmak için gerekli olan sair kişisel bilgilerini koruyacağını, hiçbir şek ilde üçüncü kişilerle paylaşmayacağını ve üçüncü kişilerin bu bilgilere ulaşmasını engellemek için gerekli her türlü tedbiri alacağını, güvenli olduğundan emin olmadığı bilgisayarlarda işlem yapmayacağını, aksi halde doğacak tüm zararlardan sorumlu olacağ ını, bu husustaki ihtilaflarda kusuru bulunmadığı sürece Banka'nın sorumlu olmayacağını, Banka'nın gerekli her türlü tedbiri aldığının esas olduğunu, Banka 'nın gerekli tedbirleri almadığının ve/veya kusurlu olduğunun ispatı ile kendi kusursuzluğunu ispat yükünün kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 5.3. Müşteri, güvenlik adımlarını geçtikten sonra, işlemin yazılı belge/talimat olmaksızın ve fakat kendisine verilen şifre ile yapılacağını, bu halde yapılan işlemin yazılı ve imzalı belge ile yapılan bir işlemin tüm sonuçlarını doğuracağını kabul ve beyan eder. Yazılı belge/talimat verilmediği iddiası ile yapılan işlemin geçersizliği ileri sürülemez. 5.4. Müşteri, Döviz İşlemleri Platformu üzerinden ancak Bankanın anlaşmalı bulunduğu uluslararası kuruluşlara ait modülde bulunan ve Bankaca verilmesi uygun bulunan hizmetlerin verilebildiğini, verilmeyen hizmetler dolayısıyla Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığını kabul ve beyan eder. Sayfa 5 / 11 01-02501272/R04 5.5. Müşteri, personelinin veya hakkında talepte bulunduğu üçüncü şahısla rın gerçekleştireceği İşlemlerde, yetki ve kullanım kapsamını ( izleme, sınırlı işlem yapma, tam yetki vb) Bankaya yazılı talimat vermek suretiyle belirleyebilecektir. Müşteri talep ettiği yetki kapsamının kullanılmasından veya kullanılmamasından veya yet kiyi aşan şekilde kullanılmasından kaynaklanan her türlü hukuki ve cezai sorumluluğun kendisine ait olduğunu, Banka'nın bu sebeple uğrayacağı her türlü zararı, mahkeme kararına gerek olmaksızın Banka'nın ilk talebinde nakden ve def'aten ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.6. Müşteri Döviz İşlemleri Platformu'ndan döviz kurları, altın fiyatları, dünya sermaye piyasaları gibi piyasalarla ilgili yorum ve sair bilgiler alabilir. Bu hizmetler sadece, Müşteri'yi önbilgi sahibi yapmak amacına yönelik olup, Müşteri bu bilgilerin Bankanın anlaşmalı olduğu uluslararası kuruluş tarafından verildiğini bilmekte ve bilgilerin teyidinin kendisi tarafından yapılmasını, teyidin yapılmamasından kaynaklanan zararın tamamen kendisine ait olduğunu, Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını kabul ve beyan etmektedir. 5.7. Müşteri, verdiği talimatlara, yaptığı işlemlere ilişkin ihtilaflarda işlemin gerçekleştiği andaki Döviz İşlemleri Platformundaki değerlerin dikkate alınacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. BAŞ KASI ADINA VE HESABINA İŞLEM YAPILMADIĞINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: Müşteri, işbu Sözleşme tahtında Banka nezdinde açtırdığı/açtıracağı her türlü hesaplarla ilgili olarak kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini, başkası hesabına hareket etmesi halinde, 5549 Sayılı Kanun'un 15. maddesine uygun olarak kimin hesabına işlem yaptığını ve bu kişinin/şirketin kimlik bilgilerini Bankaya derhal yazılı olarak bildirmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 7- TEMERRÜT 7.1. Müşteri, Sö zleşme hükümlerinden herhangi birine uymaması, Banka tarafından yatırılması istenen teminatı yatırmaması, vade tarihinde borcu ödememesi veya genel hukuk kuralları çerçevesinde yükümlülüklerini yerine getirmemesi halinde , herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın kendiliğinden temerrüde düşeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 7.2. Banka, her ne sebeple olursa olsun Müşterinin temerrüde düşmesi halinde , herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın Müşterinin tüm açık pozisyonlarını tasfiye edip h esaplarını kapatabilir, Müşterinin Bankaya olan borçlarını muaccel kılıp, tüm alacağın, vade tarihinden itibaren mevzuatın müsaade ettiği sınırlar dahilinde, Banka'nın en yüksek kredi kullandırım oranı üzerinden işleyecek mahrum kalınan k âr payı ile birlikte ilk talepte nakden ve def'aten ödenmesini talep edebilir, hesaplara borç kaydedebilir ve hesaplardan tahsilat yapabilir. 8- GENEL HÜKÜMLER 8.1. Müşteri, Banka'ya verdiği ve vereceği bilgilerin doğruluğunu, bu bilgilere dayanılarak yapılan işlemlerin t üm sorumluluğunun kendisine ait olduğunu kesin olarak kabul ve beyan eder. 8.2. Müşteri, sistem/personel hatası dolayısıyla veya herhangi bir sebeple hesaplarından fazla ödeme yapılması veya hesaplarına fazla ödeme yapıl ması halinde, fazla ödenen tutarı Bankanın hesabından resen alabileceğini, hesabında para olmaması halinde Bankanın ilk Sayfa 6 / 11 01-02501272/R04 talebinde fazla ödenen tutarı derhal geri ödeyeceğini, aksi halde söz konusu fazla ödemenin Sözleşmenin temerrüde ilişkin hükümleri saklı kalmak kaydıyla, vergi ve diğer f erileriyle birlikte hesabına borç kaydedilmesini kabul ve beyan eder. 8.3. Müşteri, Platform üzerinden hizmet alırken, hesabında daha evvel yapılmış olan İşlemlere vakıf olduğunu, bu işlemleri kontrol ettiğini, bir sonraki işlemi yapmasının daha evvel yapılan işlemleri kabul ettiğini gösterdiğini, kabul ve beyan eder. 8.4. Müşteri, ölümü Bankaya yazılı olarak bildirilmediği sürece, ölümünden sonra, kendisine ait şifrenin/parolanın/kullanıcı kodu vs.'nin kullanılması suretiyle yapılacak işlemlerden Banka'nın sorumlu olmayacağını, mirasçıların bu nedenlerle Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacaklarını kabul ve beyan eder. 8.5. Müşteri, Sözleşme kapsamında yapmış olduğu işlemler/almış olduğu hizmetler ve hesaplarıyla ilgili olarak belli bir dönemi kapsayan ekstre ya da hesap özeti ve/veya dekont talep etmediğini kabul ve beyan eder. 8.6. Müşteri, İşlem anında, İşlem Hesabında, İşlemin tamamını karşılayacak bakiyenin bulunmaması veya hesap üzerinde rehin, haciz , ihtiyati tedbir olması nedeniyle İşlemin yapılmamasından dolayı Banka'nın hiçbir sorumluluğunun olmadığını, hesapların müsait olmamasına, hesaplar üzerinde rehin, ihtiyati tedbir, haciz vs. takyidat bulunmasına rağmen İşlemin gerçekleşmesi ve hatanın sonradan anlaşılması durumunda, Banka'nın işlemleri tek taraflı iptal etmek hak ve yetkisine sahip olduğunu, ancak hata anlaşılma dan önce ödeme yapılmış ise, ödeme yapılan kısmı derhal Banka'ya ödemeyi, kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.7. Müşteri Banka'nın işlemlerinde mutad dikkat ve özeni gösterdiğini, ak sini iddia etmesi halinde bunun ispatının kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Sayfa 7 / 11 01-02501272/R04 8.8. Banka, Müşterinin mali durumu hakkında diğer bankalar da dahil 3.kişiler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya tam yetkilidir.Müşteri hakkında bilgi ve belgelerin Bankacılık Kanunu 73. Maddesinde belirtilen kişilerle ve Banka ortaklarının (i) konsolide finansal tablo hazırlama çalışmaları, (ii) risk yönetimi ve iç denetim uygulamalarında Banka ortakları ile paylaşmasına açıkça muvafakat eder. , Kanunen yetkili olmayan 3. kişilere bilgi verilmesi ise, paylaşım sınırları açıkça belirtil erek Müşterinin açık rızasının alınması halinde mümkündür. 8.9. Banka, paylaşım sınırlarını açıkça belirtmek ve Müşterinin açık rızasını almak kaydı ile Müşteri hakkında ilgili resmi ve özel, gerçek ve tüzel kişilerden her türlü belge ve bilgileri almaya ve kullanmaya yetkilidir. 8.10 Banka, Müşteri'nin Banka nezdindeki hesabının herhangi bir şekilde kapanması veya Müşteri'nin bu Sözleşmedeki taahhütlerine aykırı d avranması veya haklı sebeplerin varlığı halinde Müşteri'ye vermiş olduğu şifre/parola/kullanıcı kodunu iptal edebilir ve Müşteri 'nin Döviz İşlemleri Platformu hizmetlerinden yararlanmasına son verebilir. 8.11. Müşteri, Döviz İşlemleri Platformu hizmetlerinden yararlanılabilmesi için kullanılacak şifre/parola/kullanıcı kodu gibi özel giriş ve onay bilgileri nin, kapalı bir zarf içinde yazılı olarak teslim ed ileceğini veya mobil bankacılık aracılığıyla cep telefonuna SMS olarak gönderileceğini veyahutta telefo n bankacılığı aracılığı (bilgisayar sistemi tarafından) ile şifreyi kendisinin belirleyeceğini, kabul ve beyan eder. 8.12. Müşteri, Sözleşme çerçevesinde Banka tarafından verilecek hizmetlerden yararlanma hakkının münhasıran kendisine ait olduğunu, şifre/ parola/kullanıcı kodu gibi özel giriş ve onay bilgilerinin gizli kalması için gerekli azami dikkat ve özeni göstereceğini, şifre/parola/kullanıcı kodu gibi özel giriş ve onay bilgilerini hiçbir surette herhangi bir üçüncü şahsa açıklamayacağını ve herhangi bir üçüncü şahıs tarafından kullanılmalarına izin vermeyeceğini, şifrenin herhangi bir üçüncü şahıs tarafından kullanımının sonuçlarından tamamen kendisinin sorumlu olduğunu, kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.13. Müşteri, Bankanın Döviz İşlemleri Platformu hizmetlerinin güvenli verilmesine ilişkin olarak her türlü tedbiri alabileceğini, bu kapsamda Banka ile Müşteri arasındaki görüşmelerin, işlem anında ayrıca hatırlatılmasına gerek olmaksızın her türlü ses ve görüntü kayıt sistemi ile kayıt altına alınabileceğini, bu duruma muvafakat ettiğini kabul ve beyan eder. 8.14. Banka ile Döviz İşlemleri Platformu kuruluşları arasındaki anlaşmalar herhangi bir nedenle sona erebilir. Bu halde Banka, Müşteriye anlaşmanın son a erdiğini bildirir. Müşteri, anlaşmanın sona erme tarihinden itibaren ilgili kuruluşlara ait modüller üzerinden İşlem gerçekleştiremeyeceğini, İşlemlerin yapılamaması dolayısıyla Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.15. Müşteri, işbu Sözleşme konusu hizmetler i alırken ilgili mevzuata (Sermaye Piyasası Kanunu ve buna bağlı mevzuat, Türk Parasının Kıymetini Koruma Kanunu (TPKKK) ve bu kanuna göre çıkartılan karar ve tebliğler vs.) ya da ileride mevcut mevzuatın yerine geçecek mevzuata uygun davranmayı, aykırı ha reket etmesi halinde doğabilecek tüm sorumlulukların kendisine ait olacağını kabul ve taahhüt eder. Sayfa 8 / 11 01-02501272/R04 8.16. Müşteri, Banka 'nın bu Sözleşmeden kaynaklanan haklarını kısmen veya tamamen kullanmamış olmasının haklarından vazgeçtiği anlamına gelmeyeceğini kabul ve beyan eder. 8.17. Sözleşmede hüküm bulunmaması halinde ilgili mevzuat ile bankacılık teamülleri uygulanır. 9. BANKA'NIN REHİN, HAPİS, TAKAS VE MAHSUP HAKKI: Müşteri, Banka'ya karşı bu Sözleşmeden doğmuş ve doğacak her türlü borçlarına karşılık, Banka'nın merkez ve şubeleri nezdinde doğmuş ve doğacak, vadesi hulul etmiş veya etmemiş her türlü alacakları, özel cari, katıl ma, kıymetli maden depo hesapları ve yatırım hesapları, nakit, senet ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakılmaksızın alacakları ile re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu; Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp-kullanmamakta serbest olduğunu, hesaptan zaman zaman işlem yapılmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. Yine Müşteri, lehlerine gelmiş veya gelecek havaleler üzerinde de Banka'nın rehin/hapis hakkı bulunduğunu ve kendilerine ihbarda bulunmadan da gelen havaleleri kabu l ederek, Müşteri'nin Banka'ya olan borçlarına yukarıdaki hükümler dairesinde mahsup etmeye yetkili olduğunu kabul ederler. 10. FAKS, E -MAİL, KAYITLI ELEKTRONİK POSTA VE SAİR İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ: 10.1. Müşteri, Döviz İşlemleri Platformu'nda sunulan hizmetlere ilişkin olmayan taleplerini, talimatlarını ve belgeleri Sözleşmede belirtilen faks numarasından, e -mail adresinden, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresinden iletebilir. Ancak Banka, bu şekilde iletilen talep, talimat ve belgeleri kabul edip etmemekte tamamen serbesttir. 10.2. Müşteri, işbu Sözleşmede belirtilmiş faks numarasından gönderilmiş ve yetkililerce imzalanmış gönderiler ile yine işbu Sözleşmede belirtilen e-mail adresinden, kayıtlı elektronik posta adresinden gönderilen iletilerin ken disinden sadır olduğunu, Bankanın söz konusu talimatların sıhhatini ayrıca araştırmak yükümlülüğü bulunmadığını, teyit almaksızın ilgili talimatı yerine getirmeye yetkili olduğunu, bu talimatın hukuki ve mali tüm sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 10.3. Müşteri, Banka'nın iletinin aslının ibraz edilmesini isteyebileceğini ve yukarıda belirtilen şekilde kendisine ulaşan talep ve talimatları yerine getirmeyebileceğini, talimatın bu nedenle yerine getirilmemesi halinde Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul ve beyan eder. 10.4. Müşteri, Banka'nın sağladığı iletişim araçlarına ilişkin kolaylıktan yararlanırken aşağıdaki hususları yerine getirmeyi kabul ve taahhüt etmiştir. 10.4.1. Müşteri Banka'ya göndereceği iletileri, yalnızca işbu Sözleşme de belirtilen faks numarasından, e -mail adresinden, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresinden veya GSM numarasından gönderecektir. Söz konusu faks numarası ile e -mail ve KEP adreslerinin değişmesi durumunda, bu değişikliği derhal, açık ve yazılı olarak Ban ka'ya bildirecektir. Sayfa 9 / 11 01-02501272/R04 10.4.2. Müşteri, yukarıda belirtilen şekilde gönderilecek iletilerin sadece yetkililer tarafından imzalanmasını/gönderilmesini, doğru ve eksiksiz gönderilmesini ve sair tüm hususlarda gerekli tedbirlerin alınmasını sağlamakla yükümlüd ür. Banka, faksla gelen talimat üzerindeki imza benzerliği, hile veya sahtecilikten, yanlışlık - yetersizlik veya eksikliklerden, iletişim vasıtalarının işlememesinden veya arızalanmasından hiçbir surette sorumlu değildir. 10.4.3. Müşteri e -mail veya KEP a dresinin yetkisiz veya 3. kişilerce kullanılmasını engelleyecek tüm tedbirleri basiretli bir tacir /bilinçli bir tüketici olarak en üst düzeyde almayı, aksi halin tüm sorumluluğunun kendisine ait olacağını kabul ve beyan eder. 10.4.4. Müşteri, yukarıda belirtilen şekilde gönderilecek iletilerin orijinal ve imzalı nüshasını, iletiyi gönderdiği tarihten itibaren 1 gün içerisinde derhal Banka'ya ulaştıracaktır. Orijinal ve imzalı nüshanın gönderilmemesi nedeniyle Müşteri aleyhinde bir sonuç doğarsa, bundan dolayı Banka'nın herhangi bir sorumluluğu olmadığını taraflar kabul etmişlerdir. Bankaya ulaşmış ileti ile orijinal metin arasında fark olması halinde Banka'ya ulaşan talimat esastır. 10.4.5. Müşteri, talep ve talimatlarını, açık ve anlaşılır şekilde bildi rmek zorundadır. Verilen talimatın açık ve anlaşılır olmamasının sonuçlarından Müşteri sorumludur. Ayrıca süreli işlemlerde gerekli açıklamalar talimatta açıkça belirtilecektir. 10.4.6. İletinin Banka'ya ulaşma saati konusunda Banka kayıtları esastır. 10.5. Taraflar, iletişim araç ve hatlarındaki aksama, güvenlik ve sair sebeplerden dolayı Bankaya herhangi bir sorumluluk yüklenemeyeceğini, faks ve sair iletişim araçları ile ilgili olarak Bankanın sadece kendi kusurundan sorumlu olacağını kabul etmişlerdir. 11. SÖZLEŞMENİN FESHİ: 11.1. Banka, Müşteri'nin Sözleşmeye veya mevzuata aykırı davranması, Bankaya verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmaması, gerek bu Sözleşmeden gerekse başkaca ilişkilerden ( kredi ilişkisi vs.) kaynaklanan borçlarından herhan gi birini ödememiş olması, hakkında kanuni takip başlatılması veya ihtiyat -i haciz/ihtiyati tedbir kararı alınmış olması, iflas/iflas erteleme/konkordato talep edilmiş olması, bankacılık hizmetlerini kötüye kullanması, Banka tarafından hizmet verilmesini t ahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması hallerinden birininin varlığı veya bu hallerle sınırlı olmamak kaydı ile haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak suretiyle Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshetme hakkını haizdir. Bu takdirde, sözleşmenin sona erdiği tarihten itibaren Banka, işlemleri derhal durdurabilir. 11.2. Banka, 15 gün önceden feshi ihbarda bulunmak suretiyle sözleşmeyi dilediği her zaman feshetme hakkını haizdir. 11.3. Müşteri, dilediği zaman, Bankaya olan tüm borçla rını ödemek kayıt ve şartı ile sözleşmeyi tek taraflı feshedebilir. Sayfa 10 / 11 01-02501272/R04 12.ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER: 12.1- Adres Sözleşmesi: Müşteri, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya tacir olması halinde Ticaret Sicil'de kayıtlı son adresinin kanuni ikametgahı olduğunu, bu adreslere veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adreslere yapılacak tebligat ların adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 12.2- İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Müşteri, işbu Sözleşmenin sonunda bildirmiş olduğu adres, e -mail adresi, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder 13. DELİL SÖZLEŞMESİ: Taraflar, işbu Sözleşme den doğabilecek tüm ihtilaflarda, kayıtlar Banka nezdinde oluştuğundan, Bankanın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşterinin işbu sözleşmenin sonunda belirtilen faks n umarasından – e-mail adresinden – KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil Bankanın tüm bilgisayar kayıtlarının, Döviz İşlemleri Platformu veya şubesiz bankacılık kanalları ile Banka'ya iletilmiş olan talep ve talimatlara ilişkin Banka sisteminde oluşan kayıtların, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtlarının, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. bankanın tüm kayıtların ve Müşterinin tacir olması halinde usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. 14. YETKİ SÖZLEŞMESİ: Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve icra daireleri yanında İstanbul Merkez (Çağ layan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul etmişlerdir. Sayfa 11 / 11 01-02501272/R04 Müşteri, birbirini takip eden 11 sayfa ve 14 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme'nin tamamını ve ‘Döviz İşlemleri Platformu Sözleşmesi'ndeki Genel İşlem Şartlarına İlişkin Bilgilendirme ve Risk Bildirim Formu"nu okuduğunu, Sözleşmenin bir bütün olduğunu, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olmasının, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, her sayfaya imza atmaya gerek olmadığını, Sözleşmenin bir nüshasını teslim aldığını kabul, beyan ve taahhüt eder. Sözleşme Tarihi: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. .......................... ŞUBESİ Kaşe, İmza MÜŞTERİ : Adı, Soyadı/Unvanı: Adresi: E-Mail Adresi: KEPS Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: Müşteri İmzası; İmza/Kaşe 1 İmza/Kaşe 2 Sayfa 1 / 1 01-02501272/R04 Döviz İşlemleri Platformu Yetkilendirme Formu (Kurumsal Kullancı) Şirketimiz, aşağıda ismi yer alan kişiyi, bankanız Döviz İşlemleri Platform'unda, şirketimiz adına işlem yapmakla yetkilendirmiştir. Söz konusu yetkilen dirme, iptal edildiği/kaldırıldığı veya sınırlandırıldığı Bankanıza yazılı olarak bildirilinceye kadar devam edecektir. Söz konusu işlemlerin her türlü sorumluluğu şirketimize aittir. Adı geçen kişiye gerekli ekran tanımlamalarının yapılmasını talep ederiz. Yetkilendirilen Şirket Personeli: Adı Soyadı : TC Kimlik No : Adres : GSM No : İşbu Form, Döviz İşlemleri Platformu Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Tarih: ...../...../............ Firma : Adı, Soyadı / Ticaret Ünvanı: Kaşe/İmza :