Genele Açık / Public 1/ 5 *01-02501139/R04* PAY REHNİ SÖZLEŞMESİ (Halka Açık Olmayan A.Ş. ve LTD. Şirketler İçin) REHİN VEREN : … (Adres) ALACAKLI (BANKA) : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (Adres) BORÇLU/LAR : …. (Adres) REHİN MİKTARI : ………… REHİN ALINAN PAYLAR : Rehin Verenin ……………………………………………... ‘nde (bundan böyle "Şirket" olarak anılacaktır) sahibi bulunduğu beher pay itibari değeri ....................... TL olan toplamda …………..TL'lik Şirket sermayesini temsil eden …………. adet ………… grubu pay ile Rehin Verenin Şirkette sahibi bulunacağı paylar REHİNLE TEMİNAT ALTINA ALINAN BORÇLAR: 1. Borçlunun/Borçluların Bankanın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı tüm nakdi ve gayr-ı nakdi kredilerden ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan borçlar, 2. Borçlunun/Borçluların Bankanın diğer kredi borçlularının kredi borçları ve kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan borçlar için verdikleri ve verecekleri kambiyo senetlerinden kaynaklanan borçlar, 3. Borçlunun/Borçluların Bankanın diğer müşterisinin/müşterilerinin kredi veya kredi sayılan işlemlerden kaynaklanan borçlarının teminatı olarak verdikleri ve verecekleri kefalet, garanti, aval ve borca katılmalardan kaynaklanan borçlar, 4. Yukarıda belirtilen borçlardan kaynaklanan her türlü, vergi, harç v.b. mali yükümlülükler ile gider, masraf ve komisyonlardan kaynaklanan borçlar. Borçlunun/Borçluların Bankaya karşı yukarıda belirtilen kalemlerden dolayı, işbu sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası/gecikme nedeniyle tahakkuk eden bedeller, teminat mektubu komisyonu, sigorta primi, 2/ 5 avukatlık ücreti, prim, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fer‟iler ile mevzuatın rehnin kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçlar, işbu rehin sözleşmesi ile teminat altına alınan borçları ifade eder. Yukarıda belirtilen rehinle teminat altına alınan borçlar bundan sonra ‘ Borçlar' olarak anılacaktır. MADDE 1 Rehin Veren, sahibi bulunduğu ve bulunacağı Rehin Alınan Payları yukarıda belirtilen Borçların teminatını teşkil etmek üzere süresiz olarak Banka lehine rehnettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 2 Şirket tarafından yapılacak sermaye artırımlarında Rehin Alınan Payların sağlamış olduğu veya ileride sağlayacağı haklar nedeniyle bedelli veya bedelsiz olarak Rehin Veren'in işbu rehin sözleşmesinin akdinden önce ve akdinden sonra sahip olacağı tüm paylar rehin kapsamındadır. MADDE 3 Rehin Veren pay senetlerinin çıkarılmış olması halinde pay senetlerini ciro ederek Bankaya teslim etmeyi ve işbu rehin sözleşmesini Şirket'e tebliğ ile Şirket pay defterine işleterek ilgili sayfanın noter tasdikli bir suretini Bankaya ibraz ve teslim etmeyi; ayrıca Bankanın da dilerse tek taraflı beyanı ile bu işlemleri gerçekleştirmek üzere yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu madde hükmü sermaye artırımı sonucunda ortaya çıkacak olan yeni paylar için de uygulanır. MADDE 4 Rehin Veren, Bankanın Rehin Alınan P aylar üzerindeki rehin hakkının bu payların sağladığı bütün hakları, alacakları, doğmuş ve doğmamış kâr paylarını, kâr payı kuponlarını, yeni pay almaya ilişkin öncelik hakkını, sermaye artırımında rehinli paylar nedeniyle verilecek bedelsiz payları, tasfiye bakiyesi payı hakkını, alım, önalım ve geri alım gibi hakları ve diğer imtiyazları kapsadığını; ancak Bankanın bu hakların kısmen veya tamamen kullanılmamasından do layı hiçbir mesuliyetinin olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 5 Rehin Veren, Rehin Alınan Paylara ilişkin kâr payının, Şirketin tasfiyeye girmesi halinde tasfiye payının, Bankaya ait olduğunu ve ödenen kâr payının ve/veya tasfiye payının Bankanın muaccel veya müeccel ve doğması muhtemel dilediği alacağına takas ve mahsup edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 3/ 5 MADDE 6 Rehin Veren, Rehin Alınan Paylar dolayısıyla kullanacağı oy hakkının Bankaya ait olduğunu ve Bankanın genel kurul toplantılarına katılması ve oy kullanması için gerekli prosedürleri yerine getirmeyi kabul eder. Oy hakkının Banka tarafından kullanılmaması halinde ise Rehin Veren genel kurula katılmayı ve gene l kurulda Bankanın rehin hakkın a zarar vermeyecek şekilde oy kullanmayı, kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 7 Rehin Veren, Şirketin varlıkları üzerinde tasarruf etme yetkisi bulunmakta ise, Bankanın ön yazılı iznini almaksızın Şirketin değerini olumsuz etkileyecek şekilde varlıklar üzerinde tasarrufta bulunmamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 8 Rehin Veren, Rehin Alınan Paylardan ötürü sahip olduğu hakları korumak için gerekli bütün teşebbüslerin kendisi tarafından yapılacağını kabul ve bu yüzden Bankayı her türlü sorumluluktan ibra eder. MADDE 9 Rehin veren, bedelli sermaye artırımı söz konusu olduğunda Rehin Alınan Paylara isabet eden bedeli ödemeyi ve hiç bir şekilde rehnedilen payın genel paya oranını düşürmemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 10 Banka hiçbir mecburiyeti bulunmamak ve bu yüzden hiçbir şekilde sorumluluk altına girmemekle beraber, dilerse, Rehin Alınan Payların değerlerini korumak için uygun göreceği bütün tedbirleri almaya, örneğin bedelleri tamamen tediye edilmemiş payların bedelini ödemeye, sermaye artırımı sonucunda oluşan veya oluşacak yeni payları öncelikle satın alma hakkını bizzat kullanmaya ve bedellerini Rehin Veren hesabına borç kaydetmeye; rehnedilen değerlerin tamamen veya kısmen satılması halinde bedellerini tahsile ve muaccel, müeccel ve doğması muhtemel dilediği alacağına takas ve mahsup etmeye ve yapılan masrafları Rehin Verenin hesaplarına alacak kaydetmeye yetkilidir. MADDE 11 Banka, Rehin Alınan Payları Bankanın İcra ve İflas Kanunu'ndaki rehnin paraya çevrilmesi yoluna veya herhangi resmi bir makama başvurmak zorunluluğu olmaksızın; açık artırmaya ve diğer kanun yollarına gerek kalmaksızın, keza Rehin Verene ihbar veya ihtarda bulunmaksızın ve rızasını almaya gerek olmaksızın ve bilgi vermeksizin özel olarak satmaya, bedellerini Rehin Verenin ve Borçların doğmuş, doğacak ve doğması muhtemel dilediği borcuna takas ve 4/ 5 mahsup etmeye yetkilidir. Rehin Veren, bu yüzden doğacak bütün hak ve iddialarından önceden vazgeçtiğini ve Bankayı ibra ettiğini kabul ve taahhüt eder. MADDE 12 Rehin veren, Bankanın takas, mahsup yetkilerini kullanması için Borçların muaccel olmasına gerek olmadığını kabul, beyan ve taahhüt ede r. Banka muaccel ve müeccel ve doğması muhtemel Borçlarının dilediği için dilediği zaman takas ve mahsup hakkını kullanabilir. MADDE 13 Rehin Veren, Rehin Alınan Payları daha önce herhangi bir üçüncü şahsa temlik ve/veya rehnetmediğini, Rehin Alınan Paylar üzerinde başkaca herhangi bir takyidat bulunmadığını ve bundan sonra da Bankanın yazılı muvafakati olmaksızın söz konusu payları devretmemeyi ve ayni bir hak ile takyit etmemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 14 Bankanın, Rehin Alınan Payların bir kısmı ve rehne konu diğer hak ve alacaklar üzerindeki rehni fekketmesi ve/veya rehne dâhil bir kısım hakları kullanmaması hiçbir şekilde hak ve alacaklarından vazgeçtiği anlamına gelmez. MADDE 15 İş bu sözleşmeden doğacak her türlü vergi, resim, harç ve masraflar Rehin Verene aittir. MADDE 16 Taraflar, aralarında çıkabilecek ihtilaflarda, Alacaklı'nın defterleri ve kayıtları ve müstenidi olsun veya olmasın tüm evraklarının ve Rehin Veren'in ve Borçlunun/Borçluların usulüne uygun tutulmuş defterleri ve müst enidi evraklarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu m. 193 anlamında kesin delil teşkil ettiğini kabul ederler. MADDE 17 Rehin Veren, işbu sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adresin, tacir olması halinde Ticaret Sicil'de kayıtlı son adresinin kanuni ikametgâh adresi olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslerine gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. Rehin Veren, Banka tarafından yapılacak bildirimlerin, aşağıda bildirmiş olduğu, e -posta adresine, faks numarasına, Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) adresine de yapılabileceğini, bu adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine yapılmış sayılacağını, bu adreslerde meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak 5/ 5 bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm h ukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Faks ve E-Posta ile yapılan bildirimler Hukuk Muhakemeleri Kanunu ‘nun 193'üncü maddesi anlamında kesin delil niteliğindedir. MADDE 18 Bu sözleşmeden doğacak ihtilafların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve icra dairelerinin yanı sıra İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Daireleri de yetkilidir. İşbu 18 maddeden ibaret sözleşme ……/……./…….. tarihinde taraflarca okunarak ……………………………………. Noteri huzurunda imzalanmıştır. REHİN ALAN: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. REHİN VEREN Ad/Soyad-Unvan : Adres : E-Posta Adresi : KEP Adresi : 1/ 1 Rehin veren tarafından Payları Rehnedilen Şirkete Yazılacak Yazı .. / .. / 20.. ………………………. A.Ş./Ltd Şti. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ile akdetmiş bulunduğumuz …..………...tarihli Pay Rehin Sözleşmesi ile, Şirketiniz nezdinde bulunan ve bulunacak tüm payları mızdan ("Rehinli Paylar") Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.' ye rehnetmiş bulunmaktayız. Rehne konu paylarla ilgili olarak her türlü kar payı hakkı, kar payı kuponlarından doğan hak, ser maye artırımında öncelik hakkı, tasfiye payı hakkı, alım, ön alım ve geri alım hakları ile genel kurula katılma hakkı, genel kurulda oy kullanma hakkının Türkiye Finans Katılı m Bankası A.Ş.' ye ait olduğunu, rehin tesis edildiği andan rehin Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. tarafından fek edilinceye kadar yukarıda sayılan hakları Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.' nin yazılı izni olmaksızın kullanmayacağımızı beyan ederiz. Rehinli Paylar nedeniyle ödenmesi gereken doğmuş ve doğacak kar payları ve şir ketin tasfiye edilmesi halinde tasfiye payını Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.' nin ..…………. Şubesinin 444-………….. numaralı hesabına ödenmesini rica ederiz. Rehin sözleşmesi gereğince Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.' nin tek tara flı beyan ve talebiyle, iznimiz/ muvafakatimize gerek olmaksızın Rehinli Payların satılarak paraya çevrilmesini, bedelini talep etme yetkisinin ve gerekirse alacağa mahsuben payları kendi mülkiyetine geçirme yetkisinin bulunduğunu, rehin konusu paylar üzerinde daha önce 3. şahıslar lehine konmuş herhangi bir haciz, rehin ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz ve paylar üzerindeki hakları sınırlayan bunun gibi bir takyidat, kısıtlama bulunmadığını, keza söz konusu payların herhangi bir 3. şahsa temlik edilmemiş olduğunu, bundan böyle; T ürkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.' nin yazılı izni olmaksızın rehnedilmiş olan paylara ilişkin hiçbir tasarrufa bulunmayacağımızı, rehnin kayıtlarınıza işlendiği ve başkaca takyidat (haciz, rehin, temlik vesair) olmadığı hususunun TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş.' ne bildirilmesini rica ederiz. REHİN VEREN 1/1 Payları Rehnedilen Şirketten Alınması Gereken Yazı (Noter onaylı rehnin işlendiği pay defteri ile birlikte alınacak) .. / .. / 20.. TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş.' ye ……………………..……………….. (Rehin Verenin Adı Yazılacak) ile Bankanız arasında akdedilen Pay Rehni Sözleşmesi gereğince Rehin Verenin Şirketimiz nezdinde sahip olduğu ve olacağı tüm payları Bankanız lehine süresiz olarak rehnettiğini öğrenmiş bulunuyoruz. Pay Rehni Sözleşmesi gereğince Bankanızın tek taraflı beyanı ve talebiyle, Rehin Verenin iznine/ muvafakatine gerek olmaksızın Rehinli Payların satılarak paraya çevrilmesini, bedelini talep etme yetkisinin ve gerekirse alacağa mahsube n payları kendi mülkiyetine geçirme yetkisinin veya üçüncü kişilere satma yetkisinin bulunduğunu, bu halde şirket yönetim kurulu/müdürler kurulunun ve genel kurulunun rehinli payların Bankanıza veya üçüncü kişiye devrine şimdiden muvafakat verdiğini, rehin konusu paylar üzerinde daha önce 3. şahıslar lehine konmuş herhangi bir haciz, rehin ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz ve paylar üzerindeki hakları sınırlayan bunun gibi bir takyidat, kısıtlama bulunmadığını, keza söz konusu payların herhangi bir 3. şahsa t emlik edilmemiş olduğunu, bundan böyle; Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.'nin yazılı izni olmaksızın rehnedilmiş olan paylara ilişkin hiçbir tasarrufa bulunulamayacağını, pay senetlerinin bastırılması halinde pay senetlerinin Bankanıza teslim edileceğini rehnin pay defterine (EK -1) işlendiği ve rehinli paylar üzerinde başkaca takyidat (haciz, rehin, temlik vesair) olmadığını beyan ederiz. Rehinli Paylar nedeniyle ödenmesi gereken doğmuş ve doğacak kar payları ve şirketin tasfiye edilmesi halinde tasfiye payı Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.' nin ...……………Şubesinin 444-………….. numaralı hesabına ödenecektir. EK-1 Pay defterinin ilgili sayfasının noter onaylı örneği EK-2 Pay senetlerinin bastırılmasına ilişkin yönetim kurulu kararının noter onaylı örneği EK-3 Rehnin onanmasına ilişkin genel kurul kararının noter onaylı örneği (limited şirketler için) …………………….. A.Ş./ Ltd. Şti.