1 / 5 *01-02501088/R05* Genele Açık / Public TÜKETİCİ İŞLEMLERİ İÇİN KEFALET VE HESAP REHNİ SÖZLEŞMESİ Kefil ve Rehin Veren : ………. (Bundan böyle "Kefil ve Rehin Veren" veya "Kefil" veya "Rehin Veren" olarak anılacaktır.) Alacaklı : TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. (Bundan böyle ‘Banka' olarak anılacaktır.) Müşteri : ……… (Bundan böyle ‘Müşteri' olarak anılacaktır ) Kefalet ve Rehin Miktarı : ………….. Rehinli Hesaplar : Kefil ve Rehin Veren'in Banka nezdindeki hesapları ve bu hesaplara bağlı ek hesaplarını ifade eder. ( Bundan böyle ‘ Rehinli Hesaplar' olarak anılacaktır ) Kefalet Süresi : Süresiz Kefalet ve/veya Rehinle Teminat Altına Alınan Borçlar :  Müşteri'nin ……….. tarihli Tüketici Kredisi (Finansmanı) / Konut Finansmanı Sistemi Kapsamında Kredi (Finansman) Sözleşmesi'nden (bu sözleşmenin eklerinden, tadil edilmiş ve yeniden düzenlenmiş hallerinden) kaynaklanan borçlarını,  Yukarıda belirtilen borçlardan kaynaklanan her türlü, vergi, harç v.b. mali yüküm lülükler ile gider, masraf ve komisyonlardan kaynaklanan borçlarını, Müşterinin Bankaya karşı yukarıda belirtilen kalemlerden dolayı, i şbu sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası, gecikme nedeniyle tahakkuk eden bedeller, komisyon, sigorta primi, avukatlık ücreti, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereke n fer'iler ile mevzuatın kefaletin kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçlar, işbu Kefalet ve Hesap rehni sözleşmesi ile teminat altına alınan borçları ifade eder. (Bundan böyle "Borçlar" olarak anılacaktır) 2 / 5 Madde 1- Kefalet ve Rehin Beyanı: Kefil ve Rehin Veren, Müşteri/lerin Bankaya olan yukarıda belirtilen Borçların teminatını teşkil etmek ve yukarıda belirtilen tutarla sınırlı olmak üzere, kefil olduğunu ve ayrıca Rehinli Hesaplarını rehin verdiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 2- Kefaletin Kapsamı: 2.1. Kefil , yukarıda belirtilen Kefalet ve Rehin Miktarı i le sınırlı olmak üzere, Müşterinin Bankaya karşı işbu sözleşmenin akdinden evvel doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak yukarıda tanımı yapılan Borçları'na kefil olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.2. Kefil, Borcun yeni bir ödeme planına bağlanması ve/veya ödeme vadelerinin uzatılması, yeniden yapılandırılması gibi hallerde de kefalet sorumluluğunun aynen devam edeceğini bildiğini, bu işlemler nedeni ile doğacak fer'i borçların da kefaletin kapsamında olduğunu kabul ve beyan eder. Madde 3- Rehnin Kapsamı: Rehin Veren, Rehinli Hesaplarda bu sözleşmenin imzalandığı tarih itibariyle mevcut bakiyenin ve hesaba bundan sonra girecek miktarın, rehinli hesapların kar payı getirilerinin, bu hesaplara yatırılacak havale ve alacakların tamamının rehnin kapsamı içinde kaldığını kabul eder. Rehinli Hesapların zaman zaman kullanılması rehnin geçerliliğini etkilemez. Madde 4- Kefilin Sorumluluğunun Niteliği: Kefil, Borçlar'ın teminatı olarak verilen di ğer teminatları ve kefaletleri bildiğini ve fakat bunların varlığına güvenerek kefil olmadığını, başkaca kefillerin bulunması halinde kefaletinin Türk Borçlar Kanunu'nun 587. maddesinin 4. paragrafında düzenlenen ‘bağımsız toplu kefalet' olduğunu, diğer kefillerin kefaletleri ve/veya diğer teminatlar herhangi bir sebeple alınmamış veya geçersiz olsa dahi kefaletinin geçerli olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. Madde 5 - Mahsup Borçlardan herhangi biri muaccel olduğunda, Banka, Müşteri ile Rehin Veren 'e herhangi bir ihtarda bulunmaksızın veya bir merciden karar almaksızın, rehin hakkına istinaden Rehinli Hesaplarda bulunan/bulunacak bakiyenin borcu karşılayacak kadar kısmını Borçlara mahsup edebilir. Madde 6 - Kefaleti Uzatma Taahhüdü Gerçek kişi Kefil, kefaletinin süresiz olduğunu, kefaletini, işbu sözleşmenin imza tarihinden itibaren işleyecek 10 yılın son bir yılı içerisinde ikinci 10 yıl için uzatma yı kabul beyan ve taahhüt eder. Kefil, Banka'nın bu taahhüde güvenerek kredi ilişkisine girdiğini bildiğini ve bu taahhüdün gerçekleşmemesinden doğacak zararların kendisine ait olduğunu kabul ve beyan etmektedir. Tüzel kişi Kefil'in kefaleti süresiz olup, yukarıdaki hüküm tüzel kişi kefiller için uygulanmayacaktır. Madde 7 –Kefil'e Bildirim 3 / 5 Kefil, Müşterinin Borçları'nın ödenmesinde meydana gelecek gecikmeler e ilişkin bilgilerin, işbu sözleşme de yer alan e -mail adresine , GSM numarasına veya kayıtlı elektronik posta sistemi (KEPS) adresine gönderilebileceğini, sözkonusu gönderimin yapılması ile Banka nın Türk Borçlar Kanunu 594. maddesinde belirtilen yükümlülüğünü yerine getirmiş sayılacağını, sözkonusu adreslerin veya GSM numarasının ulaşılamaz olmasının tüm sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. Madde 8 - Kefil ve Rehin Verenin Zararına Olmayan İşlemler Kefil ve Rehin Veren, Borcun teminatlarından birinin aynı değerde başka bir teminatla değiştirilmesinin zararına olmadığını ve durumunu ağırlaştırmadığını kabul ve beyan e tmekte ve bu işlemlere muvafakat etmektedir. Madde 9 – Uygulanacak Döviz Kuru/Kıymetli Maden Fiyatı Rehinli Hesapların yabancı para cinsinden olması ve mahsup işlemi için bakiyenin Türk Lirasına çevrilmesi gerektiğinde, Banka'nın işlem anındaki döviz alış kuru esas alınır. Rehinli Hesapların kıymetli maden depo hesabı olması halinde mahsup işlemi Banka'nın işlem anındaki ilgili kıymetli maden alış kuru esas alınarak gerçekleştirilir. Diğer hallerde Banka'nın mahsup tarihindeki döviz kurları esas alınır. Madde 10- Vergi, Harç ve Masraflar Bu Kefalet ve Rehin Sözleşmesi ile ilgili her türlü vergi, harç ve masraflar Kefil ve Rehin Veren tarafından ödenecektir. Madde 11- Tebligat Taraflar yukarıda belirtilen adreslerine veya işbu sözleşme de belirtmiş oldukları e -mail adresine veya kayıtlı elektronik posta sistemi (KEPS) adresine yapılacak tebligatı, belirtilen adreslerde meydana gelen değişiklikleri karşı tarafa yazılı olarak bildirmiş olmadıkları sürece, kanuni ikametgâhlarına ve kendilerine yapıldığını kabul ederler. Madde 12- Delil Sözleşmesi İşbu sözleşmeden doğacak ihtilafların hallinde, Banka'nın defter, kayıt ve müstenidatı Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. maddesi anlamında kesin delil niteliğindedir. Madde 13- Yetkili Mahkeme Bu sözleşmeden doğacak ihtilafların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve merciiler yanında İstanbul (Merkez-Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Daireleri de yetkilidir. Beş (5) sayfa ve on üç (13) ana maddeden oluşan işbu Kefalet ve Hesap Rehni Sözleşmesi 1 (bir) nüsha olarak tarafların mutabakatı ile tanzim ve imza edilmiştir. Sözleşmenin Banka tarafından "aslı gibidir" yapılmış bir kopyası Kefil ve Rehin Veren'e teslim edilmiştir. 4 / 5 BANKA KEFİL VE REHİN VERENLER 1. KEFİL: Ad/Soyad-Unvan : Adres : E-Posta Adresi : KEPS Adresi : Kefilin Eli İle Doldurulacak Kısım; Tarih : Kefalet Limiti : Kefalet Türü : İmza: Eş rızası Beyanı : Eşim .............................................'nın, Müşteri/lerin yukarıda belirtilen, doğmuş ve doğacak Borçları için Kefil olmasına Türk Borçlar Kanunu'nun 584. maddesi kapsamında açıkça muvafakat ediyorum. Kefalet konusu borcun yeniden yapılandırılması, yeni bir ödeme planına bağlanması ve/veya ödeme vadelerinin uzatılması gibi hallerde de kefalet sorumluluğunun devam edeceğini biliyor ve kabul ediyorum. Muvafakat Tarihi : Muvafakat Veren : Adres : GSM No : İmza : 5 / 5 2. KEFİL : Ad/Soyad-Unvan : Adres : KEPS Adresi : Kefilin Eli İle Doldurulacak Kısım; Tarih : Kefalet Limiti : Kefalet Türü : İmza : Eş Rızası Beyanı : Eşim .............................................'nın, Müşteri/lerin yukarıda belirtilen, doğmuş ve doğacak Borçları için Bağımsız Kefil olmasına Türk Borçlar Kanunu'nun 584. maddesi kapsamında açıkça muvafakat ediyorum. Kefalet konusu borcun yeniden yapılandırılması, yeni bir ödeme planına bağlanması ve/veya ödeme vadelerinin uzatılması gibi hallerde de kefalet sorumluluğunun devam edeceğini biliyor ve kabul ediyorum. Muvafakat Tarihi : Muvafakat Veren : Adres : GSM No : İmza :