Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 2 *01-02502891/R05* BANKACILIK İŞLEMLERİ SÖZLEŞMESİ –Kısa Nüsha Sözleşme Numarası: Taraflar: Bu Sözleşme Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (Banka) ile Sözleşme sonunda kimlik bilgileri ve imzası bulunan "Müşteri" arasında akdedilmiştir. 1. Kapsam: Bu Sözleşme, Banka'nın ürün ve hizmetlerinden yararlanmak amacıyla mesafeli kanallardan sözleşme akdedilmesine ilişkin usul ve esasları düzenlemektedir. Sözl eşmenin Müşteri tarafından imzalanması ve mevzuata uygun olarak kimlik tespitinin yapılması akabinde Banka nezdinde Müşteri kaydı oluşturulur. Kaydı tamamlanan Müşteri'nin Türkiye Finans şubeleri, kurumsal internet sitesi/ mobil şube veya diğer mesafeli ka nallardan onayla dığı Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi Banka tarafından aktif hale getirilir. Bu Sözleşme Müşteri'nin, Türkiye Finans şubeleri, internet/ mobil şube veya diğer mesafeli kanallardan onayladığı/ onaylayacağı Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz parçası olup Sözleşmede düzenlenmeyen hususlarda bahse konu sözleşmenin ilgili hükümleri uygulanır. 2. Müşteri'nin Kimlik Adres ve İletişim Bilgileri: Müşteri, bu Sözleşmeyi imzalamak suretiyle turkiyefinans.com.tr, hizlifinansman.com.tr ve tfxtarget.com.tr üzerinden Banka ile paylaştığı kişisel bilgileri ile Sözleşme sonunda belirtilen kimlik ve iletişim bilgilerinin güncel ve doğru olduğunu, bu bilgilerde meydana gelecek değişiklikleri Banka'ya en kısa sürede yazılı şekilde bildireceğini kabul ve taahhüt eder. 3. Şubesiz (İnternet, Mobil, Telefon, ATM) Bankacılık İşlemleri: Müşteri'nin bu Sözleşmede belirttiği cep telefonuna şubesiz bankacılık geçici parolası kısa mesaj ile gönderilir. Müşteri, Şubesiz Bankacılık kanallarından şifresi ile gerçekleştireceği işlemlerin yazılı ve imzalı belge ile yapılan bir işlemin tüm sonuçlarını doğuracağını, yazılı yapılmadığından bahisle işlemin geçersizliğini ileri süremeyeceğini beyan ve kabul eder. 4. Banka'nın Rehin, Hapis, Takas, Mahsup Hakkı: Müşteri, Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi ve Banka ile akdettiği diğer sözleşmelerden kaynaklanan her türlü bankacılık işlem ve hizmetleri nedeniyle doğmuş ve doğacak her türlü borcuna karşılık Banka'nın merkez ve şubeleri nezdinde doğmuş ve doğacak her türlü alacak, özel cari, katılma, altın, kıymetli maden depo ve yatırım hesapları, havale bedeli, nakit, menkul kıymet, senet ve sair kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, herhangi b ir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakılmaksızın re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu, Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp-kullanmamakta serbest olduğunu, kabul ve beyan eder. 5. Delil Sözleşmesi: Taraflar, Bankacılık işlemlerinden doğan ihtilaflarda, Müşteri'nin Bankaya bildirmiş olduğu telefon, faks, e -posta ve KEP adresinden Banka sistemine ulaşan iletiler ile şubesiz bankacılık kanallarında, Banka tarafından tutulan her türlü kaydın Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini kabul ve beyan ederler. Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 / 2 *01-02502891/R05* 6. İmza ve Yürürlük: Bu Sözleşmenin Müşteri tarafından imzalanması akabinde Banka nezdinde Müşteri kaydı oluşturulduktan sonra, Müşteri'nin mesafeli kanallarda onayla dığı Bankacılık İşlem Sözleşmesi ile birlikte eşzamanlı olarak yürürlüğe girecektir. . Hesap açılış sürecinde beyan ettiğim bilgilerin hatalı olması durumunda hem Türkiye'deki yerel mevzuat hükümleri hem de ABD (FATCA mevzuatı) veya Otomatik Bilgi Deği şimine taraf ülkelerin (CRS mevzuatı) yerel mevzuat hükümleri uyarınca yaptırıma tabi olabi leceği hususunu anladığım ı beyan ve kabul ederim. Hesap açılış sürecinde beyan ettiğim bilgilerden herhangi bir bilginin değişmesi/yanlış hale gelmesi durumunda 30 gün içinde yeni bir beyan formu ibraz etmeyi kabul ederim. Kendi adıma açılan hesaplarda, kendi adıma ve kendi hesabıma hareket edeceğimi , başkası hesabına hareket ettiğim takdirde, 5549 Sayılı Kanun'un 15. maddesine uygun olarak hesabına işlem yaptığım kişinin/şirketin kimlik bilgilerini Banka'ya derhal yazılı olarak bildireceğimi kabul ve taahhüt ederim. 2 sayfa ve birbirini takip eden 6 ana maddelerden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Hesabıma bağlı şubesiz bankacılık hizmetlerinden faydalanmayı talep ediyorum ve şubesiz bankacılık geçici parolamın aşağıda bildirdiğim cep telefonuma kısa mesaj ile (SMS) gönderilmesini talep ediyorum. Müşteri Ad/Soyad/Ünvan: ………………………………………….. Müşteri TCKN/VKN: …………………………………………… Müşteri Cep Tel. : …………………………………………. Sözleşme Tarihi: .…..../……../ TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. ………………Şubesi Emre ERTÜRK Melis TOSUN ARSLAN Genel Müdür Yardımcısı Genel Müdür Yardımcısı