Tezgahüstü Türev Araçlar Çerçeve Sözleşmesi Sözleşme No: 01-02501808/R03 Müşteri No: Ad Soyad: 3 Müşterinin Adı-Soyadı/Unvanı: : Müşterinin Adresi : TCKN/VKN : Müşterinin Bağlı Bulunduğu Ticaret Sicil Müdürlüğü ve Sicil ve MERSİS Numarası : Müşteri Numarası : Müşteri Hesap No : E-Posta Adresi : KEP Adresi : Cep Telefonu : İş Telefonu : Sözleşme Tarihi : Sözleşme No : Türkiye Finans Katılım A.Ş. Tezgahüstü Türev Araçlar Çerçeve Sözleşmesi 5 1. TARAFLAR İşbu tezgahüstü türev araçlar çerçeve sözleşmesi ("Sözleşme") İstanbul Ticaret Sicili Müdürlüğü'nde 401492 sicil numarası ile kayıtlı ve 0068006387095226 MERSİS numaralı, kayıtlı adresi İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye/İstanbul olan Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ("Türkiye Finans" veya "Banka") ile yukarıda bilgileri mevcut olan müşteri ("Müşteri") arasında, aşağıda yazılı hüküm ve koşullar çerçevesinde imzalanmıştır. Türkiye Finans ile Müşteri ayrı ayrı "Taraf" ve birlikte "Taraﬂ ar" olarak anılacaktır. 2. TANIMLAR VE KISALTMALAR İşbu Sözleşme kapsamında aksi açıkça belirtilmediği sürece, aşağıda gösterilen ifadeler karşılarında yazılı anlamları ifade edeceklerdir. Aciz Hali: Bir kişi veya kuruluş için aşağıdaki durumlardan herhangi birinin meydana gelmesidir: (a) borçlarını vade tarihlerinde ödeyememesi veya ödeyemeyeceğini açıkça kabul etmesi veya var olan veya beklenen ﬁ nansal zorluklar sebebiyle borcunun ertelenmesi amacıyla birden fazla alacaklısı ile görüşmelere başlaması; b) malvarlığının yükümlülüklerinden (şarta bağlı ve ileriye dönükler dahil) az olması; (c) konkordato veya ﬁ nansal yapılandırma başvurusu yapması veya alacaklıları ile bu hususlarda görüşmelere başlaması; iﬂ asına ilişkin işlem yapılması (d) aşağıda sayılanlarla ilgili hakkında herhangi bir işlem yapılması: (i) tasﬁ ye, inﬁ sah, kayyım atanması veya uzlaşma yoluyla yeniden yapılandırma, ﬁ nansal yeniden yapılandırma; (ii) tasﬁ ye memuru, yediemin, icra memuru, iﬂ as memuru, konkordato komiseri veya benzeri bir görevli atanması veya önemli nitelikteki bir malvarlığı üzerinde tesis edilen teminatın paraya çevrilmesi veya herhangi bir ülkede/yargı alanında buna benzer bir işlem uygulanması; (e) herhangi bir yargı alanında, önemli nitelikteki bir malvarlığı ile ilgili kamulaştırma, el koyma, müsadere, haciz, icra veya benzeri bir işlemin başlatılması; (f) 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu'nun 376. maddesinde gösterilen durumların gerçekleşmesi. Açık Pozisyon(lar): Ters İşlem ya da Nakdi veya Fiziki Uzlaşma ile kapatılmamış pozisyonları ifade eder. Başlangıç Teminatı: Müşteri tarafından gerçekleştirilecek işlemlerde pozisyon alabilmek için yatırılması gereken ve (Türkiye Finans'ın takdirine göre) işleme konu olan türev araç bazında belirlenen tutarı ifade eder. Belge ve Kayıt Düzeni Tebliğ: III-45.1 sayılı Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri ile Yan Hizmetlere İlişkin Belge ve Kayıt Düzeni Tebliğ'ini ifade eder. Elektronik İşlem Platformu: Müşteri'ye sunulan ve Müşteri'nin internet, akıllı telefon, bilgisayar, ATM, interaktif televizyon ve benzeri aygıtları kullanmak suretiyle elektronik ortamda Müşteri hesaplarına erişimine ve Müşteri hesapları ile ilgili işlem yapmasına, emir iletmesine imkân veren her türlü elektronik işlem platformunu ifade eder. Eşanlı İşlemler: İşlemin niteliği ve yapılış şekli gereği, müşteri ile yapılan görüşme sonucunda talimatın alınması ve işlemin sonuçlandırılmasının eşanlı olduğu veya işlemin karşılıklı ya da tek taraﬂ ı tekliﬂ erin iletilmesi suretiyle talimat ve sonuçlanma aşamasının aynı anda gerçekleştiği ve benzeri halleri ifade eder. Fiziki Uzlaşma: İşlem sonlandırıldığında ilgili dayanak varlığın ﬁ ziki veya kaydi olarak el değiştirilmesi ile yükümlülüklerin yerine getirildiği yöntemi ifade eder. İş Günü: Cumartesi ve pazar günleri dışında Türkiye'de bankaların ve Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın açık ve faaliyette olduğu ve ilgili dayanak varlıkların işlem gördüğü organize 76 piyasaların açık faaliyette olduğu herhangi bir günü ifade eder. İşlem Talimat Formu: Belge ve Kayıt Düzeni Tebliğ Hükümleri çerçevesinde düzenlenecek ve Türkiye Finans tarafından kabul edilecek şekil ve içerikteki işlem talep formunu ifade eder. Kısa Pozisyon: İşlem yapılmak istenen türev aracın dayanak varlığına ilişkin satım pozisyonunu ifade eder. Kontrol Değişikliği: 5411 sayılı Bankacılık Kanunu ve diğer ilgili düzenlemelerde yer alan kontrol değişikliği tanımları dâhil olmak üzere, doğrudan veya dolaylı olarak (tek başına veya birlikte hareket ettikleri kişilerle) bir şirketin oy haklarının veya sermayesinin yüzde ellisinden fazlasının iktisap edilmesi, söz konusu orana bağlı olmaksızın ilgili şirketin yönetim kurulu üye sayısının salt çoğunluğunu seçme veya genel kurulda söz konusu sayıdaki üyelikler için aday gösterme hakkını veren payların doğrudan veya dolaylı olarak iktisap edilmesi, yönetim kurulu veya müdürler kurulu üyelerinin yarısı veya daha fazlasını atama, aday gösterme veya görevden alma hakkına sahip olunması veya şirketin operasyonları ve mali politikaları ile ilgili olarak yönetimine talimat verilmesi hakkının iktisap edilmesini ifade eder. Ortaklık yapısında herhangi bir değişiklik olmasa dahi, söz konusu hak veya imkanların herhangi bir sözleşme veya sair surette iktisap edilmesi de Kontrol Değişikliği anlamına gelir. Kurul veya SPK: Sermaye Piyasası Kurulu'nu ifade eder. Müşteri Sınıﬂ andırma Formu: Türkiye Finans'ın Müşteri'ye Sözleşme'nin imzalanmasından önce sunacağı, Müşteri'nin Yatırım Kuruluşları Tebliği uyarınca genel müşteri veya profesyonel müşteri olarak sınıﬂ andırılmasına ve Müşteri'nin sınıfını değiştirme haklarına ilişkin esasları ve ilgili mevzuat hükümlerini içeren bilgilendirme formunu ifade eder. Nakdi Uzlaşma: İşlemin sonlandırıldığında, dayanak varlığın Taraﬂ ar arasında el değiştirmediği, kar/zararın sözleşme ﬁ yatı ile dayanak varlığın ﬁ yatı arasındaki fark ile hesaplanıp, yükümlülüklerin yerine getirildiği yöntemi ifade eder. Olağanüstü Durum Teminatı: Olağanüstü durumlarda (Türkiye Finans'ın takdirine göre piyasalarda ﬁ yat değişimlerinin ve belirsizliğin arttığı dönemlerde) Müşteri'den talep edilebilecek ilave teminatı ifade eder. SPK Mevzuatı: 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu, Yatırım Hizmetleri Tebliği, Yatırım Kuruluşları Tebliği ve Belge ve Kayıt Düzeni Tebliği başta olmak üzere, SPK ve Türkiye Sermaye Piyasaları Birliği gibi diğer ilgili kuruluşlar tarafından çıkarılan her türlü mevzuatı ifade eder. Sürdürme Teminatı: İlgili piyasadaki günlük ﬁ yat değişikliklerine bağlı olarak güncellenen teminat tutarlarının ve teminat olarak bulundurulması gereken varlık değerinin koruması gereken en alt düzeyi ifade eder. T a s ﬁ y e : İşlemlerin ifa edilmesi veya sair şekilde sona erdirilmesi ve Açık Pozisyonlar'ın kapatılmasını ifade eder. Teminat Tamamlama Çağrısı (Margin Call): Müşteri'nin, sahip olduğu Açık Pozisyonlar'a ilişkin olarak bulundurması zorunlu olan teminata ilişkin hesapların güncelleştirilmesi neticesinde ilgili işlem kapsamındaki değer kaybı veya diğer nedenlerle mevcut teminatın Başlangıç Teminatı'nın/Sürdürme Teminatı'nın altına düşmesi durumunda, Türkiye Finans'ın e-mail, telefon, faks vb. en seri iletişim araçlarıyla Müşteri'ye yapacağı çağrıyı ifade eder. Ters İşlem: Türev Araç işlemlerinde, aynı özelliklere sahip sözleşme/varlık bazında olmak kaydıyla, söz konusu sözleşmenin/varlığın işlem gördüğü piyasadaki son işlem gününe kadar Uzun Pozisyon karşısında Kısa Pozisyon, Kısa Pozisyon karşısında ise Uzun Pozisyon alınarak pozisyonun Tasﬁ ye'sini ifade eder. Tezgahüstü Piyasalar: Teşkilatlanmış/organize piyasalar dışında kalan piyasaları ifade eder. Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu: Belge ve Kayıt Düzeni Tebliğ hükümleri çerçevesinde düzenlenecek ve Türkiye Finans tarafından kabul edilecek şekil ve içerikteki türev araçlar işlem sonuç formunu ifade eder. Yatırım Hizmetleri Tebliğ: III.37-1 sayılı Yatırım Hizmetleri ile Yan Hizmetlere İlişkin Esaslar Hakkında Tebliğ'i ifade eder. Yatırım Kuruluşları Tebliğ: III.39-1 sayılı Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ'i ifade eder. Uygunluk Testi: Türkiye Finans'ın pazarladığı ya da Müşteri tarafından talep edilen ürün ya da hizmetin Müşteri'ye uygun olup olmadığının değerlendirilmesi amacıyla, Müşteri'nin söz konusu ürün veya hizmetin taşıdığı riskleri anlayabilecek bilgi ve tecrübeye sahip olup olmadığının tespit edilmesini ifade eder. Yatırım Kuruluşları Tebliği uyarınca genel müşterilere uygunluk testi yapılması zorunludur. Uzun Pozisyon: İşlem yapılmak istenen türev aracın dayanak varlığın ilişkin alım pozisyonunu ifade eder. 3. SÖZLEŞMENİN KONUSU İşbu Sözleşme, SPK tarafından Türkiye Finans adına düzenlenen 15 Ocak 2016 tarih ve BNK- 022 (109) numaralı yetki belgesini kapsamında Türkiye Finans tarafından Müşteri'ye sunulacak türev araçlara ilişkin yatırım hizmet ve faaliyetlerine ilişkin uygulanacak usul ve esasları düzenlemektedir. İşbu Sözleşme, SPK Mevzuatı çerçevesinde türev araçların alım satımına ilişkin olarak sunulacak yatırım hizmet ve faaliyetleri için çerçeve sözleşme niteliğinde olup, Müşteri ile yapılacak münferit işlemlerin esasını oluşturmaktadır. Sözleşme ekleri, Sözleşme'de atıf yapılan form, bildirim ve beyanları kapsamakta olup, Sözleşme ekleri Sözleşme'nin aslı ve ayrılmaz parçasını teşkil eder. İşbu Sözleşme ve ekleri (atıf yapılan formlar, bildirimler ve beyanlar dâhil) Müşteri ile Türkiye Finans arasında akdedilen veya akdedilecek genel kredi sözleşmeleri ("GKS") ile bankacılık işlemleri sözleşmelerinin ("BİS") eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. İşbu Sözleşme ile GKS ve/veya BİS arasında herhangi bir çelişki olması halinde, işbu Sözleşme ve ekleri öncelikle uygulanacaktır. Sözleşme'de yer almayan ancak Türkiye Finans tarafından sunulan yatırım hizmet ve faaliyetlerinin gerçekleştirilebilmesi için Müşteri'nin imzalayacağı her türlü sözleşme, taahhüt, emir/talimat/teyit, uygunluk testi, uygunluk testi sonuç bildirimi, müşteri sınıﬂ andırmasına ilişkin bilgilendirmeler ve her türlü formlar ve belgeler Sözleşme'nin ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşme'nin Müşteri tarafından imzalanmış olması, Türkiye Finans tarafından ve/veya mevzuat gereği aranan ve Sözleşme'de ayrıntıları açıklanmış olan diğer şartlar Müşteri tarafından yerine getirilmiş olmadıkça Türkiye Finans'ı Sözleşme kapsamındaki yatırım hizmet ve faaliyetlerini sunma yükümlülüğü altına sokmayacaktır. Türkiye Finans GKS çerçevesinde Müşteri'ye tahsis etmiş olduğu kredi limiti kapsamında, Müşteri'ye türev işlemler için özel kredi limiti tahsis etmeye, bu kredi limitlerini azaltmaya, artırmaya, dondurmaya ve iptal etmeye yetkilidir. Bu Sözleşme'nin akdedilmesi ve Türkiye Finans tarafından Müşteri'ye genel veya türev işlem özelinde kredi limiti tahsis edilmesi, hiçbir şekilde 98 Türkiye Finans'ı Müşteri ile türev işlem yapma borcu altına sokmaz. Müşteri, bu Sözleşme'yi akdetme ve Banka ile İşlem yapmaktaki amacının maruz kaldığı çeşitli risklerden korumak olduğunu beyan eder. Müşteri hiçbir şekilde spekülatif işlem gerçekleştiremez. İşbu Sözleşme kapsamında gerçekleştirilecek vadeli kıymetli maden ve döviz alım satım işlemlerine ("Vadeli İşlemler") ilişkin GKS hükümleri, bu Sözleşme'ye ek olarak ilgili Vadeli İşlemlere de uygulanacaktır. Vadeli İşlemlere ilişkin GKS hükümleri niteliğine uygun düştüğü ölçüde ve bu Sözleşme ile veya ilgili türev araca ilişkin özel sözleşme hükümleri ile çelişmediği ölçüde diğer türev araçlara da uygulanacaktır. Türkiye Finans türev araç bazında işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğinde olan özel sözleşmelerin Müşteri tarafından imzalanmasını talep edebilir. Böyle bir durumda, özel sözleşmeler işbu Sözleşme'ye göre öncelikli olarak uygulanacaktır. 4. MÜŞTERİ'NİN TANINMASI Müşteri ile imzalanan GKS ve BİS'te yer alan hükümlere halel getirmeksizin Türkiye Finans, işbu Sözleşme çerçevesinde hizmet sunmaya başlamadan önce ve hizmet sunmaya başladıktan sonra müşteriyi tanıma kuralının gereği olarak, 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat hükümlerine uygun olarak, hesap açmadan önce Müşteri'den gerekli gördüğü her türlü bilgi ve belgeyi talep etme hakkına sahiptir. Müşteri Türkiye Finans tarafından talep edilen bu bilgi ve belgeleri vermekten kaçınamaz. Müşteri'nin bu bilgi ve belgeleri vermekten kaçınması halinde Türkiye Finans'ın Sözleşme kapsamında hizmet sunmama ve işbu Sözleşme'yi derhal hüküm ifade etmek suretiyle feshetme hakkı saklıdır. Müşteri, Sözleşme kapsamında veya bu Sözleşme öncesinde GKS veya BİS kapsamında Türkiye Finans'a vermiş olduğu her türlü bilgi ve belgenin, Sözleşme'nin imza tarihi itibariyle doğru, tam ve eksiksiz olduğunu; bu bilgilerde meydana gelecek değişiklikleri derhal yazılı olarak Türkiye Finans'a bildireceğini ve böyle bir bildirim yapılana kadar, Türkiye Finans'ın yaptığı tüm işlemlerde, Türkiye Finans nezdinde bulunan bilgileri esas alma konusunda yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri'nin, devir, birleşme, veraset, müşterek hesaplara yeni hak sahiplerinin dâhil olması ya da mevcutlardan bazılarının ayrılması gibi nedenlerle değişmesi halinde Sözleşme'nin yenilenmesi ve bu durumu yansıtacak şekilde yeni bir Müşteri hesabı açılması zorunlu olup, bu hallerden herhangi birinin söz konusu olması durumunda Türkiye Finans'ın derhal hüküm ifade etmek suretiyle Sözleşme'yi feshetme hakkı saklıdır. 5. TEMSİL YETKİSİ VE EHLİYET Müşteri'nin noter onaylı imza sirküleri ve/veya yetkili organ kararı uyarınca, işbu Sözleşme kapsamında sunulacak hizmetlerle ilgili işlemlere ilişkin Müşteri adına ve hesabına hareket etmeye yetkili oldukları, isimleri, kimlikleri, noter onaylı imza örnekleri ile birlikte veya Elektronik İşlem Platformları aracılığı yahut başkaca bir şekilde işlem yapmaya yetkili oldukları Türkiye Finans'a bildirilmiş olan kişiler, bu Sözleşme'nin ve bu Sözleşme kapsamındaki emir ve talimatlar, dekontlar ve ilgili her türlü belge ve bunlarla ilgili değişikliklerin imzalanması, ödemelerin yapılması ve tahsil edilmesi hususları da dâhil olmak üzere bu Sözleşme ile ilgili diğer tüm işlemlerde Müşteri adına hareket etmeye yetkili olacaktır. Müşteri adına ve hesabına, Müşteri'nin yukarıda belirtilen temsilcileri dışında, sadece Müşteri tarafından noter marifetiyle düzenlenmiş vekâletname ile usulünce yetkilendirilmiş kişiler tarafından işlem yapılabilecektir. Türkiye Finans herhangi bir borç altına girmemek kaydıyla, herhangi bir şekilde Müşteri tarafından yetkilendirilen kişilerin işlem yapma yetkisini kabul edebilir. Bu halde Müşteri tarafından aksi ispat edilmedikçe, Türkiye Finans Müşteri'nin yetkili temsilcisi/vekilinin talimatı ile hareket etmiş sayılır. Genel yetki içeren vekâletnamelerde özel olarak bir yetki daraltılması yapılmış olmadıkça, vekâletnameyi sunan kişilerin Türkiye Finans ile yaptıkları işlemler ile ilgili tüm ilişkilerde Müşteri'yi Türkiye Finans'a karşı temsil yetkisini haiz oldukları kabul edilir. Temsil yetkisi konusunda, Türkiye Ticaret Sicil Gazetesi'nde veya herhangi bir yayın organında yapılacak herhangi bir ilan, Müşteri tarafından bu Sözleşme'ye uygun olarak Türkiye Finans'a bildirilmedikçe hiçbir şekilde Türkiye Finans'ı bağlamayacaktır. Müşteri tarafından, temsilcilerindeki değişiklikler, usulünce ve yazılı olarak bildirildiği ve Türkiye Finans'a bu konuda hukuken destekleyici dokümanlar sunulduğu tarih itibariyle geçerli ve bağlayıcı olacaktır. Müşteri, işlemleri gerçekleştirmek üzere üçüncü kişi ve/veya kişilere vekâlet vermesi halinde, vekâlet verdiği kişilerin yaptıkları işlemlerin bizzat kendi seçimi ve kararı sonucunda yapılmış sayılacağını ve kendi ad ve hesabına hukuki sonuç doğuracağını, işbu Sözleşme'nin imzalanmasından önce kendisine sunulan Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu ve Türev Araçlara İlişkin Risk Bildirim Formu'nda yer alan riskler dâhil ancak bununla sınırlı olmamak üzere çeşitli riskler doğurabileceğini ve kendisini zarara uğratabileceğini bildiğini; yetkilendirmiş olduğu kişinin Sözleşme çerçevesinde gerçekleştirmiş olduğu işlemler dolayısıyla doğabilecek her türlü yükümlülüğü yerine getirmekle ve bu kişinin Sözleşme'yi ihlalinden doğabilecek her türlü zararı Türkiye Finans'a ödemekle bizzat kendisinin yükümlü olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, yetkilendirmiş olduğu kişilerin yaptığı işlemlerin Müşteri'nin ihtiyaçlarına uygun olmaması, özel risk unsurları barındırması dolayısıyla ya da piyasada oluşacak ﬁ yat hareketleri ve benzeri koşulların Müşteri'nin pozisyonu aleyhine gelişmesi sonucunda, temsilcinin kusurlu hareketleri sebebiyle ve/ veya bunlarla sınırlı olmaksızın diğer sebeplerle yatırılan para tutarının üstünde dahi olabilecek zarara uğraması durumunda, Türkiye Finans'ın söz konusu zararlardan herhangi bir sorumluluğunun olmayacağını ve uğradığı zararlar dolayısıyla hiçbir surette Türkiye Finans'a rücu etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri'nin veya işbu madde kapsamında kendisine imza ve/veya tasarruf yetkisi verilmiş olan üçüncü bir kişinin ﬁ il ehliyetinin kaybı veya kısıtlanmasından doğabilecek her türlü sonuçtan Müşteri sorumludur. Müşteri ya da temsilcisinin ﬁ il ehliyetinin kaybı veya kısıtlanması durumu Müşteri'nin yetkili temsilcileri tarafından imzalanan bir yazı ile Türkiye Finans'a noter marifetiyle veya imza karşılığı tebliğ ve teslim edilmiş olmadıkça, Türkiye Finans'ın bu kapsamda yaptığı işlemlere ilişkin olarak hiçbir sorumluluk yüklenemeyecektir. Bu hususların ilan edilmiş ya da yayın organlarında yayınlanmış olması da Türkiye Finans'ı herhangi bir sorumluluk altına sokmayacaktır. Türkiye Finans, Müşteri'nin ve onun yetkili temsilcilerinin kimliğini, kendisine verilmiş bulunan imza örneklerinde adı geçenlerin; Türkiye Finans'ta doldurulan belgelerin üzerine atacakları imzalarla 1110 karşılaştırmak suretiyle denetler ve inceler. Türkiye Finans ilk bakışta (prima facie) anlaşılamayacak olan imza benzerliklerinin sonuçlarından ve kendilerine sunulan vekâletnamelerde veya başka yetki belgeleri ile ilgili sahtekârlık veya hata veya tahrifattan sorumlu tutulamayacaktır. GKS ve BİS'te Türkiye Finans'a tanınan hak ve yetkiler ile Müşteri'ye yüklenen ilave yükümlülükler saklıdır. 6. MÜŞTERİ'NİN SINIFLANDIRILMASI VE UYGUNLUK TESTİ Türkiye Finans, SPK Mevzuatı ve müşterilerinin verdiği bilgiler uyarınca, müşterilerini profesyonel veya genel müşteri olarak sınıﬂ andırmak ve Müşteri'ye bu sınıﬂ andırmaya uygun hizmet sunmakla yükümlüdür. Genel müşteri sıfatını haiz olan gerçek kişi Müşteri SPK Mevzuatı kapsamında kendisine uygunluk testi uygulanabileceğini kabul ve beyan eder. Profesyonel müşteri ve/veya tüzel kişi olması halinde Müşteri, Türkiye Finans'ın, SPK Mevzuatı kapsamında Uygunluk Testi uygulayıp uygulamamakta serbest olduğunu ve durumun gereklerine ve Türkiye Finans'ın takdirine göre Türkiye Finans tarafından kendisine Uygunluk Testi uygulanabileceğini kabul ve beyan eder. Müşteri tarafından Türkiye Finans'a verilen bilgilerin güncel, eksik veya hatalı olması halinde, Türkiye Finans tarafından Müşteri'ye, Müşteri'nin talep ettiği hangi ürün veya hizmetlerin kendisine uygun olmadığına ilişkin bilgi verilir. Bu bilgilendirmeye rağmen, Müşteri'nin söz konusu hizmet veya ürünü almak istemesi durumunda Türkiye Finans, Müşteri'ye söz konusu talep yönünde hizmet verip vermemek hususunda serbesttir. Müşteri, bu madde hükümleri çerçevesinde Türkiye Finans'a bilgi vermemesi veya Uygunluk Testi'ni doldururken yanlış/yanıltıcı ya da güncel olmayan bilgi vermesi halinde doğabilecek tüm zararlardan sorumlu olacağını kabul eder. 7. MÜŞTERİ'NİN BEYAN VE TAAHHÜTLERİ Müşteri, GKS, BİS ve işbu Sözleşme kapsamında yer alan diğer beyan ve taahhütlerine ek olarak işbu Sözleşme'nin süresi boyunca ve ileride bu Sözleşme kapsamında yapacağı her bir münferit işlem tarihi ve ilgili Takas Tarihi itibarıyla; (i) tüzel kişi ise Türkiye Cumhuriyeti kanunları uyarınca usulüne uygun olarak kurulmuş ve halen mevcudiyetini koruyan bir tüzel kişi olduğunu, gerçek kişi ise temyiz kudretine sahip olmakla birlikte kendisi hakkında hiçbir şekilde kısıtlama kararı alınmamış olduğunu (ii) Malvarlığı edinme ve faaliyetlerini sürdürmeye ehil olduğunu, (iii) GKS, BİS ve işbu Sözleşme'de öngörülen işlemlerin ifasının herhangi bir hukuki düzenlemeye veya esas sözleşmesine ve diğer her türlü kuruluş belgelerine aykırı olmadığını, (iv) Türkiye Finans'a verdiği her türlü bilgi, belge, beyan ve taahhütlerin güncel, doğru ve eksiksiz olduğunu, verilen herhangi bir bilgi, belge, beyan ve taahhütlerin herhangi birinin artık gerçek durumu yansıtmıyor olması halinde ya da bu sonucu doğuracak bir olayın gerçekleşme ihtimalinin ortaya çıkması durumunda derhal Türkiye Finans'a yazılı olarak bilgi vereceğini, (v) GKS, BİS ve işbu Sözleşme'nin ve bunlara dayalı olarak gerçekleştirilecek olan işlemlerin kendisi için yasal ve ticari bir işlem teşkil ettiğini, bunlardan kaynaklanan borç ve yükümlülüklerin geçerli, hukuken bağlayıcı ve icra edilebilir olduğunu, (vi) GKS, BİS ve Sözleşme'nin ve bunlarla ilgili diğer her türlü belgenin imzalanması, teslim ve ifa edilmesi için gerekli yetkiyi haiz olduğunu ve bunları imzalamak ve bunları ifa ve teati etmek için yetkilendirilmesine ilişkin gerekli tüm işlemleri yerine getirdiğini ve imzaladığı diğer herhangi bir sözleşmeyi, beyanı, taahhüdü, yetkili organlarının almış bulunduğu kararları veya benzer nitelikteki bir ilişkiyi veya kendisi hakkında verilen herhangi bir mahkeme veya hakem kararını ihlal etmediğini, (vii) GKS, BİS ve Sözleşme'nin imzalanması, geçerliliği, ifası veya icrası için herhangi bir resmi makam veya kurumdan alınması gereken tüm ilgili onayların veya izinlerin alındığını ve bunların geçerliliklerini sürdürdüklerini, (viii) kendisi hakkında ve/veya kendisi tarafından herhangi bir iﬂ as, tasﬁ ye, konkordato, ﬁ nansal yeniden yapılandırma, uzlaşma yoluyla yeniden yapılandırma ve benzeri işlemler başlatılmadığı, bu yönde bir ön hazırlık yapılmadığını ve başlatılmasının söz konusu olmadığını ve söz konusu olması halinde Türkiye Finans'a derhal yazılı olarak bilgi vereceğini, (ix) GKS, BİS ve işbu Sözleşme'ye dayalı olarak gerçekleştireceği işlemlere ilişkin SPK Mevzuatı dâhil olmak üzere yürürlükte olan her türlü mevzuata ve düzenlemeye riayet edeceğini, (x) taraf olduğu herhangi bir sözleşme kapsamında bir temerrüt halinin söz konusu olmadığını, söz konusu olması veya bu ihtimalin ortaya çıkması durumunda derhal yazılı olarak Türkiye Finans'ı bilgilendireceğini, (xi) GKS, BİS ve işbu Sözleşme ile üstlendiği veya üstleneceği borçları ifa etmesini engelleyecek nitelikte, taraf olduğu veya olmadığı, doğrudan kendilerine yöneltilmiş veya yöneltilmemiş, derdest ya da ikamesi muhtemel veya tesis edilmiş veya tesis edilmesi muhtemel herhangi bir dava, tahkim yargılaması veya takip, idari işlem, kovuşturma (ve benzer yargısal ve idari süreçler) bulunmadığını, herhangi bir mahkeme, hakem heyeti veya idari veya yargısal herhangi bir makamca bu yönde bir karar veya hüküm tesis edilmediğini ve hâlihazırda böyle bir yargılama süreci, soruşturma veya idari işlem tesisi ihtimalinin bulunmadığını, (xii) GKS, BİS ve işbu Sözleşme kapsamındaki işlemlerle ilişkin olarak kendi adına ve hesabına hareket ettiğini, kendisi bağımsız kararlarını aldığını, bunların kendisine uygun ve kendi yararına işlemler olup olmadığı hususlarında kendi bağımsız değerlendirmesine veya gerekli gördüğü danışmanlardan aldığı görüşlere dayandığını, Türkiye Finans'tan aldığı yazılı veya sözlü hiçbir iletişimin ilgili işlemleri gerçekleştirme konusunda bir yatırım danışmanlığı veya tavsiyeye dayanmadığını ve işbu sözleşmeler çerçevesindeki işlemlerin sonuçları hakkında hiçbir güvence ve garanti almadığını ve Türkiye Finans'ın vekil veya danışman sıfatıyla hareket etmediğini ve kendisinin bu işlemleri asil olarak yaptığını ve herhangi bir şekilde aracı/mümessil olmadığını, (xiii) GKS, BİS ve işbu Sözleşme'ye dayalı olarak gerçekleştirilecek olan işlemler çerçevesinde Türkiye Finans tarafından gereğinde talep edilebilecek her türlü teminatı herhangi bir gecikmeye mahal vermeksizin Türkiye Finans'ın bu husustaki talebini müteakip derhal yerine getireceğini, (xiv) kendisi ile ilgili herhangi bir Aciz Hali'nin söz konusu olmadığını, böyle bir Aciz Hali'nin olduğu veya olma ihtimalinin ortaya çıktığı takdirde derhal Türkiye Finans'a bilgi vereceğini, (xv) varsa tüzel kişiliğini, varlıklarını ve ehliyetlerini sürdürmek ve bunların ortadan kaldırılması, kısıtlanmamasını temin etmek için gerekli her türlü çabayı göstereceğini ve bunlara ilişkin her türlü bilgiyi vereceğini kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. 8. RİSKLERE İLİŞKİN BİLDİRİM YÜKÜMLÜLÜĞÜ Müşteri, işbu Sözleşme'yi imzalamadan önce "Türev İşlemler Sözleşme Öncesi Bilgi Formu", 1312 "Profesyonel Müşterilerin Yararlanamayacağı Mevzuat Hükümleri Konusunda Bilgilendirme Formu", "Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu" ve "Türev Araçlara İlişkin Risk Bildirim Formu" Türkiye Finans tarafından kendisine bir kopyasının verilmiş olduğunu, bu formu okuyup anladığını ve danışmanlarıyla birlikte değerlendirdiğini ve talep edeceği her türlü ürün ve hizmeti ilgili formda belirtilen hususlar ile bunların yatırım risklerini bilerek talep edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Ancak, Müşteri'nin profesyonel müşteri olarak sınıﬂ andırılmış olması durumunda Türkiye Finans, yukarıda belirtilen bilgi formlarını Müşteri'ye sunup sunmamakta serbest olup, Müşteri'nin bu formların sunulmasına ilişkin talebi üzerine Türkiye Finans, bu bilgi formlarını Müşteri'ye sunmakla yükümlü olacaktır. 9. ALIM SATIM ARACILIĞI FAALİYETLERİ Türkiye Finans, SPK Mevzuatı ve Yetki Belgesi kapsamında portföy aracılığı hizmeti sunmaya yetkili olup, işbu hizmeti azami özen ve hassasiyet gözeterek ve sadakat borcu çerçevesinde sunacak olup Müşteri, Türkiye Finans'ın kendisini olası çıkar çatışmalarına ilişkin olarak bilgilendirdiğini kabul eder. Ancak, Türkiye Finans'ın işbu Sözleşme çerçevesinde verilecek hizmetlere ilişkin sorumluluğu kendisine kusur atfedilebilen hallerle sınırlıdır. Türkiye Finans, kendisine kusur atfedilebilen haller hariç olmak üzere, hizmet aldığı kuruluşların ve üçüncü şahısların ihmallerinden sorumlu olmayacaktır. 10. MÜŞTERİ TARAFINDAN VERİLECEK EMİRLER Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında gerçekleştireceği işlemlere ilişkin emirleri yazılı veya sözlü olarak veya Elektronik İşlem Platformu veya faks aracılığıyla Türkiye Finans'a iletebilir. 10.1. Yazılı Emirler Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında gerçekleştireceği işlemlere ilişkin olarak vereceği emir ve talimatları açık ve tereddüde yer vermeyecek şekilde ve kural olarak yazılı bir şekilde Türkiye Finans'a iletecektir. Yazılı emirlerin İşlem Talimat Formu düzenlenmesi suretiyle Türkiye Finans'a iletilmesi esastır. Ancak Türkiye Finans İşlem Talimat Formu'nun düzenlenmediği durumlarda dahi, yazılı emri işleme almama yetkisini haizdir. Eşanlı İşlemler'de, Türkiye Finans İşlem Talimat Formu'nu, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun bir parçası olarak düzenleyebilir. Bu halde Müşteri, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formunu imzalayacaktır. Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun imzalanmaması, işbu Sözleşme kapsamında Müşteri açısından temerrüt hali olup, Türkiye Finans temerrüt hali neticesinde kendisine tanınan hakları kullanabilir. Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun imzalanmaması işlemin geçerliliğini etkilemeyecektir. 10.2. Sözlü Emirler 10.2.1. Genel Olarak Müşteri, Türkiye Finans'ın da mutabakatıyla emir ve talimatlarını telefonla sözlü bir şekilde de verebilir. SPK Mevzuatı uyarınca telefon, faks, otomatik para çekme makinesi (ATM) ve sair elektronik haberleşme yöntemi kullanılmak suretiyle, elektronik ortamda ya da benzeri şekillerde imza alınmaksızın alınan emir ve talimatlar sözlü emir niteliğindedir. Bu tip emir ve talimatlar Türkiye Finans tarafından telefon ile iletilmeleri halinde kayıtlı telefondan veya elektronik posta ile iletilmeleri halinde Türkiye Finans tarafından güvenli olarak değerlendirilen elektronik posta niteliğini haiz olması kaydıyla kabul edilebilir. Bu şartlara uygun olmayan sözlü emirler, ancak Türkiye Finans'ın kendi takdir yetkisine istinaden ve Türkiye Finans'ın talebi halinde sonradan Müşteri tarafından yazılı hale getirilmesi kaydıyla işleme konabilir. Bu şekilde sözlü olarak alınan emir ve talimatlar açısından; Müşteri, yapılan telefon görüşmesinin kayıt altına alınmasına onay verdiğini ve bu görüşmede verdiği emir ve talimatların kendisi açısından bağlayıcı olduğunu kabul ve beyan eder, Müşteri tarafından verilen sözlü emirlerin yazılı olarak teyit edilmesi Türkiye Finans tarafından istenebilir ve Müşteri tarafından verilen ve Türkiye Finans tarafından herhangi bir şekilde kayıt altına alınmış olan sözlü emirler, herhangi bir ihtilaf halinde ilgili işlemlerin kesin delili olarak kabul edilir. Yazılı teyit Türkiye Finans tarafından aksi belirtilmediği sürece Müşteri'nin Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nu imzalayarak Türkiye Finans'a teslim etmesi ile birlikte verilir. Yazılı teyidin verilmemiş olması işlemin geçerliliğini etkilemez. İşlem koşulları üzerinde anlaşıldıktan sonra, teyit verilmemiş olmaması Müşteri açısından temerrüt hali olup, Türkiye Finans temerrüt hali neticesinde kendisine tanınan hakları kullanabilir. Sözlü emirlerde Türkiye Finans İşlem Talimat Formu'nu re'sen düzenler. Şu kadar ki Türkiye Finans'ın Eşanlı İşlemler'de sadece Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu düzenleme hakkı saklıdır. 10.2.2. Elektronik İşlem Platformu Kullanılarak İletilen Emir ve Talimatlar Müşteri, emir ve talimatlarını Elektronik İşlem Platformu aracılığıyla da Türkiye Finans'a iletebilecek olup, bu emir ve talimatlar aşağıdaki esaslara tabi olacaktır: a) Müşteri, Elektronik İşlem Platformuna giriş yapması için kendisine iletilen şifre ve benzeri bilgileri gizli tutmakla yükümlü olup, Türkiye Finans buna aykırı bir davranış sonucunda gerçekleşecek işlemlerden hiçbir şekilde sorumlu olmayacaktır. Bununla birlikte ilgili şifre ve benzeri bilgilerin Müşteri'nin herhangi bir rızası bulunmadan bu bilgileri temin ettiği ve/veya Müşteri adına işlem yaptığı tespit edilirse bu durum Müşteri tarafından derhal Türkiye Finans'a bildirilecektir. b) Müşteri, Elektronik İşlem Platformunun kullanılması için gerekli yazılım ve donanım altyapısına sahip olduğunu ve gerekli olan güncellemeleri takip edeceği ve yapacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Türkiye Finans, buna aykırı bir davranış sonucunda gerçekleşecek işlemlerden hiçbir şekilde sorumlu olmayacaktır. c) Müşteri, yalnız kendisi ve/veya usulüne uygun bir şekilde yetkilendirdiği temsilcileri vasıtasıyla bu platformlar üzerinde işlem yapabilecektir. Türkiye Finans, buna aykırı bir davranış sonucunda gerçekleşecek işlemlerden hiçbir şekilde sorumlu olmayacaktır. d) Türkiye Finans'ın güvenlik amacıyla gerekli görmesi halinde Müşteri'nin Elektronik İşlem Platformu vasıtasıyla işlem gerçekleştirilmesini geçici veya sürekli olarak durdurabilmesi ve engelleyebilmesi mümkün olup, buna ilişkin olarak Müşteri, Türkiye Finans tarafından bilgilendirilecektir. Türkiye Finans, ilgili Elektronik İşlem Platformunun kullanımına ilişkin olarak her zaman değişiklik yapmaya yetkilidir. e) Türkiye Finans, Elektronik İşlem Platformu üzerinden sunulan hizmetlerle ilgili olarak işbu Sözleşme kapsamında verilen risk bildirim formlarına elektronik ortamlarda da yer vermekle yükümlü olup, elektronik ortamlar vasıtasıyla işlem yapan Müşteri, bu risk bildirim formlarını okuduğunu ve anladığını ve bu platformlar aracılığıyla yapılan işlemlerin kendisi için bağlayıcı olduğunu kabul etmektedir. Türkiye Finans tarafından herhangi bir şekilde Müşteri'ye ilgili risk bildirim formları iletildiyse, Türkiye Finans'ın ayrıca elektronik ortamda risk bildirim formunu Müşteri ile paylaşma yükümlülüğü bulunmamaktadır. f) Elektronik İşlem Platformunda gerçekleşen sistem arızalarından dolayı, kendisine kusur 1514 atfedilebilen haller hariç olmak üzere, Türkiye Finans'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmayacaktır. g) Müşteri, Elektronik İşlem Platformu vasıtası ile işlem yaptığı durumlarda, ilgili platformun kullanılması için imzalanması gereken sözleşme ve formların hükümleri ile bağlı olacağını peşinen kabul ve beyan eder. h) Müşteri, Elektronik İşlem Platformu üzerinden işlem yapması durumunda bu platformun kurallarına ve bu platforma ilişkin her türlü sözleşme ve benzeri yükümlülüklere (TFXTarget platformuna ilişkin sözleşme ve eklerinde bulunan yükümlülükler dâhil) uymaya riayet eder. Bu kurallara aykırı emir ve talimatların sorumluluğu Müşteri'dedir. Elektronik İşlem Platformu'na ilişkin sözleşme ile bu Sözleşme arasında çelişki bulunması halinde, Elektronik İşlem Platformu'na ilişkin sözleşme hükümleri uygulanır. Şu kadar ki, Elektronik İşlem Platformu'na ilişkin sözleşmenin akdedilmesi, hiçbir şekilde Türkiye Finans'ın bu Sözleşme kapsamında hak ve yetkilerine halel getirmez ve Müşteri'nin bu Sözleşme kapsamındaki yükümlülüklerini sınırlamaz veya ortadan kaldırmaz. Bu Sözleşme ve Elektronik İşlem Platformu'na ilişkin sözleşme Türkiye Finans'a kümülatif koruma sağlar. i) Türkiye Finans, Elektronik İşlem Platformu üzerinden verilen emir ve talimatları işleme koymadan önce Müşteri tarafından yazılı veya sözlü teyit verilmesini her zaman isteyebilir. Türkiye Finans tarafından aksi belirtilmediği sürece teyit Müşteri'nin İşlem Sonuç Formu'nu imzalayarak Türkiye Finans'a teslim etmesi ile birlikte verilir. Teyidin verilmemiş olması işlemin geçerliliğini sonra, teyit verilmemiş olmaması Müşteri açısından 10.2.3. Faks Yoluyla İletilen Emirler Müşteri, emir ve talimatlarını Türkiye Finans tarafından kendisine iletilecek faks numarasını kullanarak Türkiye Finans'a iletebilecek olup, bu emir ve talimatlar aşağıdaki esaslara tabidir: a) Müşteri, Türkiye Finans'a ilettiği faks numarası üzerinden ilgili emri Türkiye Finans'a gönderecek olup, faksta göndericinin faks numarası, tarih ve zaman bilgilerinin bulunması gereklidir. Buna aykırı şekilde gelecek emirler Türkiye Finans tarafından reddedilebilir. b) Faksla gönderilen emirlerin her sayfasının, Müşteri'yi temsil etmeye yetkili kişi ya da kişilerin imzalarını taşıması zorunludur. c) Müşteri, faksla gönderilmiş olan emirlerin orijinal nüshalarını, "teyit içindir" işaretli olarak Türkiye Finans'a elden veya posta marifetiyle iletmekle yükümlüdür. Türkiye Finans, bu teyidi beklemeksizin ilgili emri işleme koyabileceği gibi, buna ilişkin herhangi bir tereddüt halinde bu emri işleme koymayabilir. Bu durumda Müşteri, Türkiye Finans tarafından derhal bilgilendirilecektir. d) Faksla iletilen talimat ile "teyit içindir" ibaresini içeren teyit yazısı arasında fark bulunması durumunda faks talimatı geçerlidir. e) Teyidin verilmemiş olması işlemin geçerliliğini sonra, teyit verilmemiş olması Müşteri açısından 10.3. Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun Müşteri'ye Gönderilmesi İşbu Sözleşme kapsamında gerçekleştirilecek her bir Türev İşlem için Türkiye Finans, en geç gün sonunda olmak üzere mevzuatta belirtilen içeriği haiz Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nu hazırlar. Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu, Müşteri tarafından Sözleşme EK-1'de aksi yönde bir tercihte bulunulmadığı takdirde, Elektronik İşlem Platformu üzerinden Müşteri'nin erişimine sunulur. Müşteri, Sözleşme EK-1'de yapacağı tercih doğrultusunda, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun posta veya e-posta ile gönderilmesini talep edebilir. Müşteri, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun posta ile gönderilmesini isterse, posta masraﬂ arına katlanacaktır. Bu kapsamda, Türkiye Finans söz konusu masrafı yapıp, Müşteri hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. Müşteri, Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun e-posta ile gönderilmesini isterse, belirteceği e-posta adresinin teyitli e-posta adresi olması (e-posta adresinin kendisine ait olduğunun Türkiye Finans tarafından belirlenen koşul ve araçlarla teyit edilmiş olması) gerekmektedir. Teyitli e-posta adresi belirtilmediği müddetçe, Türkiye Finans'ın Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nu belirtilen e-posta adresine göndermeme hakkı saklıdır. 11. EMİRLERİN GERÇEKLEŞTİRİLMESİ VE İŞLEMLERİN TEYİDİ Türkiye Finans, Müşteri'nin ﬁ yat, maliyet, hız, takas, saklama, karşı taraf ve benzeri hususlardaki tercihlerini göz önüne alarak Türkiye Finans'ın emir gerçekleştirme politikası çerçevesinde Müşteri için mümkün olan en iyi sonucu verecek şekilde özen ve sadakat borcu çerçevesinde Müşteri emirlerini yerine getirmekle yükümlüdür. Türkiye Finans, Müşteri tarafından verilmiş olan bir emri işleme koymama hakkına sahiptir. Türkiye Finans, işbu Sözleşme kapsamında gerçekleştirilen Türev İşlemler ile ilgili olarak aylık dönemler itibarıyla hesap ekstresi hazırlar. Müşteri, Sözleşme EK-1'de aksine bir talimat vermedikçe; Türkiye Finans, Müşteri'nin gerçekleştirdiği işlemlere yönelik hesap ekstrelerini her takvim ayının son gününü takip eden 5 İş Günü içinde Elektronik İşlem Platformu üzerinden Müşteri'nin erişimine sunar. Müşteri, Sözleşme EK-1'de yapacağı tercih doğrultusunda, hesap ekstresinin posta veya e-posta ile gönderilmesini talep edebilir. Bu hususta Sözleşme'nin 10.3. maddesi hükümleri uygulanır. Herhangi bir işlem yapılmayan aylarda böyle bir gönderimin yapılması zorunlu değildir. Müşteri adına ve hesabına yapılan işlemler en geç gün sonunda olmak üzere Müşteri'ye bildirilecektir. İşlemlerin doğrudan Elektronik İşlem Platformu üzerinden gerçekleştirilmesi halinde, işlemlerin yapılmasını takiben aynı anda Müşteri tarafından Elektronik İşlem Platformu üzerinden görüntülenebilecektir. Türkiye Finans, sunmakta olduğu ürün ve hizmetlerin tanıtılması ve bu hususlarda Müşteri'nin bilgilendirilmesi amacıyla, Müşteri'nin Türkiye Finans'a bildirmiş olduğu iletişim kanalı aracılığıyla vasıtasıyla onay almak ve Müşteri'nin bu yöndeki iradesine uymak suretiyle, Müşteri'ye telefon, çağrı merkezleri, faks, otomatik arama makineleri, akıllı ses kaydedici sistemler, elektronik posta, kısa mesaj hizmeti gibi vasıtalar kullanılarak elektronik ortamda bildirimler gönderebilir. 12. TÜREV İŞLEMLERİN İFASI Taraﬂ ar türev işlemler kapsamındaki yükümlülüklerini, işbu Sözleşme hükümlerine uygun olarak, Sözleşme'de kararlaştırılan yer, zaman ve tarihte ifa edecektir. Türev İşlemler kapsamındaki para borçları: (i) Taraﬂ arca kararlaştırılan para birimi üzerinden aynen ifa edilecektir. (ii) Para borcunun Müşteri'ye ait olması halinde ödeme Türkiye Finans tarafından belirlenecek banka hesabına kullanılabilir fonların yatırılması suretiyle gerçekleştirilecektir. (iii) Para borcunun Türkiye Finans'a ait olması halinde ödeme, Müşteri'nin Türkiye Finans nezdindeki özel cari hesaplarından herhangi birisine Türkiye Finans tarafından alacak 1716 kaydedilmesi suretiyle gerçekleştirilecektir. (iv) Sözleşme'nin hükmü 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu madde 99 anlamında aynen ödeme kaydı niteliğindedir. Şu kadar ki Türkiye Finans tarafından Açık Pozisyonun Ters İşlemle kapatıldığı durumlarda, Banka ilgili Açık Pozisyonu kendi belirleyeceği para birimi üzerinden Müşteri'ye herhangi bir ihbar veya ihtarda bulunmasına gerek olmaksızın Ters İşlemle kapatabilir. Bu halde Müşteri tarafından Banka'ya ödenecek tutar, Açık Pozisyonun kapatıldığı para birimi üzerinde Banka'ya TBK madde 99 anlamında aynen ödenir. Müşteri, dayanak varlığın ﬁ ziki teslimatını talep etmesi halinde, teslimata ilişkin her türlü, nakliye, vergi, sigorta vb. masraﬂ arın kendisi tarafından ve peşin olarak karşılanacağını ve ﬁ ziki teslime ilişkin tüm iş ve işlemleri gerçekleştirebileceğini, Türkiye Finans'ın böyle bir yükümlülüğü olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. Türev işlemler kapsamında Müşteri kendi yükümlülüklerini ifa etmedikçe, Türkiye Finans kendi yükümlülüklerini yerine getirmesini talep edemez. Herhangi bir temerrüt hali veya olası temerrüt halinin mevcudiyeti halinde Türkiye Finans, türev işlemler kapsamındaki yükümlülüklerini ifa etmek zorunda değildir. Her bir türev işlem ile ilgili olarak ödemeler/teslimler ve diğer yükümlülükler öncelikle Müşteri, ardından Türkiye Finans tarafından yapılacaktır. Müşteri yükümlülüklerini gereği gibi, tam ve eksiksiz olarak yapmadığı sürece, Türkiye Finans'ın türev işlemlerle ilgili ile ilgili Müşteri'ye herhangi bir ödeme yapma zorunluluğu bulunmamaktadır. Müşteri ilgili ödemeyi takas tarihinde saat 17:00'ye kadar gerçekleştirmezse ilgili türev işlem kapsamındaki yükümlülüklerini yerine getirmemiş sayılır. Sözleşme kapsamında Taraﬂ ar'ın birbirlerine karşı olan para borçları aynı para biriminde ve aynı türev işlemden kaynaklıyorsa, karşılıklı olarak netleştirilir. Taraﬂ ar birden fazla türev işlemin netleştirmeye konu olmasını kararlaştırabilirler. 13. EMİR VE TALİMATLARA İLİŞKİN BİLGİLERİN SAKLANMASI Müşteri tarafından işbu Sözleşme çerçevesinde alınacak her türlü emir ve talimatların gizliliğinden Türkiye Finans sorumlu olup, bu emir ve talimatlara ilişkin bilgiler yasal zorunluluklar ve ilgili mevzuat ve taraﬂ ar arasındaki sözleşmeler kapsamında izin verilen durumlar hariç olmak üzere Müşteri'nin rızası olmadan herhangi bir üçüncü kişi veya kuruluşa açıklanmayacaktır. Müşteri, Türkiye Finans tarafından işbu Sözleşme çerçevesinde yazılı olarak alınan emirlerde ilgili emrin kendisine ulaştığı tarihi, içeriği ve zamana ilişkin bilgileri, telefon ile alınan emirlerde ses kayıtlarının, Elektronik İşlem Platformu üzerinden alınan emirler de dâhil olmak üzere elektronik kanallar vasıtasıyla alınan emirlerde tarih, zaman ve müşteri bazında olmak üzere Müşteri'ye ilişkin internet protokolü numara bilgilerini (IP adresleri) ve emri veren kaynağı gösterecek şekilde elektronik log kayıtlarının Türkiye Finans tarafından saklanacağını bildiğini ve gayrikabili rücu olarak buna muvafakat ettiğini kabul ve beyan eder. 14. MÜŞTERİNİN İŞLEMDEN VAZGEÇMESİ Müşteri, Türkiye Finans açık onayı olmaksızın bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde taraﬂ ar mutabık kalınan türev işlemden vazgeçemez, türev işlemi sona erdiremez. Türkiye Finans Müşteri'nin vazgeçme/işlemi sona erdirme talebini kabul ederse, Türkiye Finans açısından uygun görülen zamanda ilgili türev işleme ilişkin açık pozisyon Türkiye Finans tarafından belirlenecek para birimi üzerinden ters işlemle kapatılacaktır. Bu işlem neticesinde ortaya çıkan her türlü gider, masraf, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler Müşteri tarafından karşılanacaktır. Ayrıca opsiyon işlemleri açısından, Müşteri Türkiye Finans tarafından hesaplanacak opsiyon primini de ödeyecektir. 15. SERMAYE PİYASASI ARAÇLARI'NIN SAKLANMASI İşbu Sözleşme çerçevesinde Sermaye Piyasası Araçları'nın saklanması, Müşteri'nin aksine bir talebi olmadığı takdirde, sınırlı saklama yetkisine sahip Türkiye Finans tarafından yapılacaktır. Bu kapsamda Türkiye Finans, yatırım hizmet ve faaliyetleri sebebiyle veya emanetçi sıfatıyla veya idare etmek için veya teminat olarak veya her ne nam altında olursa olsun Müşteri'ye ait kayden veya ﬁ ziken tevdi ve teslim edilen Sermaye Piyasası Araçları'nı Müşteri hesabına hak sahibi bazında tutma, izleme, Müşteri hesabına veya Müşteri'nin talimatı ile açılmış alt hesaplarına Sermaye Piyasası Araçları'na ilişkin ilgili ödemelerin yapılması ve teminat takibi gibi hizmetlerin sunulması ile söz konusu işlemlerin Müşteri hesaplarına yansıtılması ve Müşteri'ye ait nakitlerin saklanması ve izlenmesi hizmetlerini yürütmekle görevli ve yetkilidir. 16. MÜŞTERİ'YE AİT NAKDİN DEĞERLENDİRİLMESİ Müşteri'nin herhangi bir emre konu olmayan ve gün sonunda alacak bakiye veren hesaplarında bulunan nakit, Müşteri'nin aksi yönde bir talebi olmaması ve söz konusu nakit tutarının Türkiye Finans tarafından belirlenen alt limiti aşması durumunda, Türkiye Finans tarafından katılım bankacılığı bankacılık usulleri, yetkili olunan faaliyetler, işletme politikaları ve Müşteri'nin tercihleri doğrultusunda, muhasebe sistemlerinde hesap bazında izlenmek kaydıyla ve ilgili mevzuata uygun olarak toplu olarak veya Müşteri bazında değerlendirilmesi mümkündür. Müşteri'nin hesaplarındaki nakit alacak bakiyeleri, Müşteri tarafından talep edildiği takdirde en geç bir İş Günü içerisinde ödenmek ve anapara zarara uğratılmamak şartıyla, Türkiye Finans tarafından belirlenen alt limitin altında kalan Müşteri nakitleri işbu madde uyarınca getirisi Türkiye Finans'ta kalacak şekilde değerlendirilebilir. 17. İŞLEME İLİŞKİN ÜCRET VE KOMİSYONLAR İLE VERGİSEL YÜKÜMLÜLÜKLER Müşteri, işlemlere ilişkin vergi, ücret ve komisyonlar ödemekle yükümlüdür. Türkiye Finans masraf, komisyon ve ücretlerde değişiklik yapabilecek olup, bir takvim yılı içinde, mevzuatta düzenlenen oran ve altında artış öngören değişikliklerini, Müşteri'ye en az 15 gün önce bildirecektir. Bu bildirim üzerine Müşteri'nin, yeni dönem başladıktan itibaren 15 gün sonrasına kadar ilgili ürünün kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Ancak Türkiye Finans'ın vazgeçme hakkını kullanan Müşteri'ye bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı mevcuttur. Müşteri'nin tabi olduğu mevzuat gereğince herhangi bir vergi kesintisi veya sair kesinti yapılması gerekiyorsa, bu kesintiyi yapacak ve fakat yapmış olduğu kesinti hiçbir şekilde Türkiye Finans'a yapması gereken ödemeleri veya diğer taahhütlerini etkilemeyecektir. Sözleşme, Sözleşme'nin uygulanması ve bu Sözleşme kapsamında yapılacak her bir işleme 1918 ilişkin tüm vergi, resim, harç ve diğer masraﬂ ar Müşteri tarafından ödenecektir. Müşteri, bu Sözleşme, GKS, BİS ve herhangi bir türev işlem ile ilgili olarak doğrudan veya dolaylı olarak ödemek zorunda kaldığı ve kalacağı vergiyi, bu vergi için maruz kaldığı ya da kalacağı zarar, sorumluluk veya masraﬂ ar ile birlikte derhal Türkiye Finans'a ödeyecektir. 18. TEMERRÜT GKS, BİS ve bu Sözleşme'deki yükümlülüklerden herhangi birisinin gereği gibi, zamanında, tam ve eksiksiz olarak yerine getirilmemesi ve/veya GKS, BİS, bu Sözleşme ve bunların eklerinde belirtilen/ belirtilecek, muacceliyet, fesih, temerrüt, cayma, dönme, Aciz Hali, Kontrol Değişikliği ve sair hallerin gerçekleşmesi halinde Müşteri temerrüde düşmüş sayılacak ve GKS, BİS, bu Sözleşme ile ilgili mevzuat kapsamında öngörülen temerrüdün sonuçlarına ilişkin hükümler derhal uygulanabilir hale gelecektir. Müşteri'nin temerrüde düşmesi halinde Türkiye Finans ayrıca Müşteri'ye herhangi bir ihbarda veya ihtarda bulunmaksızın: (i) Müşteri'nin teminatlarını özel satış yolu dâhil, uygun göreceği her türlü yolla paraya çevirebilir. (ii) Müşteri'nin işlemlerini iptal veya tasﬁ ye edebilir, ters işlemle kapatabilir veya kendi takdirinde olmak üzere vadeyi bekleyebilir. (iii) Rehinli hesaplarda yer alan para, altın, kıymetli maden, sermaye piyasası aracı ve benzeri varlıkları paraya çevirerek alacaklarını tahsil edebilir (Türkiye Finans'ın temerrüt hali oluşmadan önceki takas, mahsup ve hapis hakkı da saklıdır). (iv) Müşteri'nin bütün borçlarını muaccel sayarak ödenmeleri için her türlü yasal yola başvurabilir. (v) Bu Sözleşmeyi feshedebilir. Herhangi bir temerrüt halinin gerçekleşmesi halinde Türkiye Finans Müşteri ile bu Sözleşme kapsamında gerçekleştirdiği işlemlerin tamamını veya bir kısmını feshederek Müşteri'den açık pozisyonlarını kendi belirleyeceği para birimi üzerinden ters işlemle kapatılması ve tasﬁ yesi sırasında meydana gelecek olanlar da dâhil olmak üzere, her türlü zararının giderilmesini talep edebilir. "Fesih Durumunda Zarar", işbu Sözleşme'yi temel alarak yapılan bir ya da birden fazla feshedilen işlem için, Türkiye Finans'ın makul bir şekilde dürüstlük kuralına uygun olarak ve piyasa ﬁ yatlarına uygun olarak belirleyeceği, ilerideki nakit hareketlerinden doğacak, ilgili işlemin feshi ve tasﬁ yesi nedeniyle oluşan zararı ve maliyeti veya bunların herhangi birinden kaynaklanan tüm kazançlar da dâhil olmak üzere, toplam zararları ve maliyetleri anlamına gelir. Türkiye Finans, Fesih Durumunda Zarar'ı, ilgili fesih tarihinde veya bunun makul bir şekilde uygulanmasının mümkün olmadığı durumlarda, uygulanmasının makul bir şekilde mümkün olduğu en erken tarihte belirleyecektir. Yukarıdaki hususlara ek olarak Müşteri, temerrüt sebebiyle Türkiye Finans'ın maruz kalabileceği her türlü kayıp, masraf ve ilave ücreti ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 19. GECİKME CEZASI Müşteri, vade tarihinden, tam ve eksiksiz olarak Türkiye Finans'a ödendiği güne kadar, ödenmesi gerektiği halde ödenmeyen tutar üzerinden gecikme cezası ödemekle yükümlüdür. Türkiye Finans ile Müşteri arasında aksi yönde yazılı bir anlaşma yoksa gecikme cezası oranı, temerrüt tarihi itibariyle, Türkiye Finans'ın kredilere (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranının %50 fazlasıdır. İlgili tutarın vadesinde ve eksiksiz olarak ödenmemesi halinde, Türkiye Finans'ın maruz kalacağı her türlü zarar, kayıp, gider, masraf, ücret, vergi, resim, harç, fon, ceza vb. hususlar, gecikme cezasını aşarsa, Müşteri, kendisine atfedilecek herhangi bir kusur olmasa dahi, Türkiye Finans'ın gecikme cezasını aşan zararını ödemek zorundadır. 20. TEMİNATLAR Müşteri, işbu Sözleşme'de öngörülen işlemlerin yerine getirilebilmesi amacıyla SPK Mevzuatı uyarınca öngörülen ve/veya Türkiye Finans tarafından talep edilen oranda işlem teminatını işlem anı itibarıyla Türkiye Finans nezdindeki hesabında hazır bulunduracak ya da Türkiye Finans'ın bildireceği hesaba yatıracaktır. Bu teminat Başlangıç Teminatı ve Sürdürme Teminatı olabileceği gibi, olağanüstü durumların ortaya çıkması durumunda işlemlerin düzenli olarak sürdürülebilmesi amacıyla, olağanüstü durumun niteliğine göre Olağanüstü Durum Teminatı da olabilir. Şüpheye mahal vermemek adına, Türkiye Finans'ın tamamen kendi takdirine bağlı olmak üzere ek teminat isteme hakkı mevcuttur. Bu teminatların yatırılmaması veya Türkiye Finans'a sunulmaması halinde Müşteri, Türkiye Finans tarafından ilgili işlemlerin yapılmasını talep edemez ve bundan dolayı Türkiye Finans'ı sorumlu tutamaz. Hesapların güncelleştirilmesi neticesinde değer kaybı veya diğer nedenlerle Müşteri'nin mevcut teminatının Sürdürme Teminatı'nın altına düşmesi durumunda, Türkiye Finans, Müşteri'ye telefon, e-mail, faks vb. en seri iletişim araçlarıyla Teminat Tamamlama Çağrısı yaparak teminat tutarını Sürdürme Teminatı seviyesine çıkarmasını talep edebilir. Müşteri bu durumda teminatlarını Başlangıç Teminatı seviyesine çıkarmakla yükümlüdür. Başlangıç Teminatı, Olağanüstü Durum Teminatı ve Sürdürme Teminatı'na ve talep edilen her türlü diğer teminata ilişkin tutar ve oranlar ile teminata kabul edilebilecek kıymetler, bunların değerleme katsayısı ve teminat yatırma süreleri gibi hususlar Türkiye Finans tarafından belirlenir. Teminat değerleme oran, tutar ve kompozisyonlarında değişim yapılması halinde Müşteri bilgilendirilir. Müşteri ilgili teminatı, gayri nakdi olanları nakde çevirme ve bunlarla Açık Pozisyonlar'dan oluşan zararları karşılama dâhil olmak üzere teminatlar üzerindeki tüm tasarruf hakları Türkiye Finans'ta olacak şekilde Türkiye Finans'a tevdi edecektir. Müşteri, teminatların Türkiye Finans tarafından kullanılmasını sağlayacak şekilde Türkiye Finans'a teslim eder. Müşteri tarafından Türkiye Finans'a tevdi edilen teminatların, başkaca herhangi bir işleme gerek olmaksızın bu madde hükmüne uygun olarak tevdi edildiği kabul edilir ve Türkiye Finans, teminat olarak tevdi edilen söz konusu varlıklar üzerinde tasarruf edebilir. Müşteri'nin yatırdığı bu teminatlar bu Sözleşme, GKS ve BİS hükümleri uyarınca Türkiye Finans lehine rehinlidir ve Türkiye Finans bu teminatın üzerine bloke koymaya yetkilidir. Teminatlar ve teminatların sağlanması ile ilgili her türlü vergi, komisyon ve diğer her türlü masraf Müşteri tarafından karşılanacaktır. 21. SÖZLEŞME'NİN DEĞİŞTİRİLMESİ Taraﬂ ar, işbu Sözleşme'nin hüküm ve şartlarını, yazılı olarak anlaşmaları kaydıyla her zaman kısmen veya tamamen değiştirebilirler. Bu değişiklikler, Elektronik İşlem Platformları üzerinden Müşteri tarafından elektronik imza kullanılarak veya Türkiye Finans'ın Müşteri'ye sağladığı şifre ile giriş yapılarak onaylanması ve Müşteri'nin ilgili değişiklikleri okuduğu ve anladığına ilişkin onayının Elektronik İşlem Platformları aracılığıyla 2120 alınması olması suretiyle de gerçekleştirilebilir. Ancak bu durumda dahi, Türkiye Finans'ın ilgili değişikliklere ilişkin yazılı değişiklik talebinde bulunması mümkündür. İşbu Sözleşme'de yapılacak değişiklikler için Elektronik İşlem Platformu kullanılmaması durumunda Türkiye Finans, Müşteri'ye yazılı olarak iadeli taahhütlü mektup veya noter aracılığıyla bildirimde bulunur. Müşteri, söz konusu değişikliğin tebellüğ tarihinden itibaren 5 İş Günü içerisinde Sözleşme'yi, tek taraﬂ ı olarak feshedebilir. Müşteri, öngörülen süre içerisinde fesih hakkını kullanmaz ve/veya bu değişikliklere karşı herhangi bir itirazda bulunmaz veya değişikliği onayladığını Türkiye Finans'a yazılı olarak bildirirse, bahse konu değişiklik Müşteri tarafından kabul edilmiş sayılır. 22. FERAGAT ETMEME Türkiye Finans'ın bu Sözleşme, GKS, BİS, diğer sözleşmeler veya ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hakkını veya yetkisini kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi bunlardan feragat ettiği anlamına gelmez ve bu Sözleşme, GKS, BİS, diğer sözleşmeler kapsamındaki herhangi bir hakkın bir kere ya da kısmen kullanılması bu hakkın daha sonra kullanılmasını ya da başka bir hakkın kullanılmasını engellemez. 23. BİLDİRİMLER VE DELİL SÖZLEŞMESİ Sözleşme kapsamında gerçekleştirilen işlemlere ilişkin emir ve talimatlar hariç her türlü bildirim, talep, ihbar ve tebligatlar Taraﬂ ar'ın bu Sözleşme'de belirtilen adreslerine iadeli taahhütlü mektup, kurye veya elden teslim yoluyla yapılacaktır. 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu'nun 18/3. maddesi saklıdır. Müşteri, işbu Sözleşme'de yer alan hususların yerine getirilmesi ve gerekli tebligatların yapılabilmesi için Türkiye Finans kayıtlarında yer alan Türkiye içindeki adresini kanuni ikametgâh edindiğini, işbu sözleşmenin imza tarihi itibariyle yasal ikametgâh olarak belirtilen bu adresin yetkili ticaret sicil müdürlüğünde tescil edilmiş bulunan güncel adresi olduğunu, işbu adresi 2004 sayılı İcra ve İﬂ as Kanunu'nun 21. maddesi ve 148/a maddesi hükümleri saklı kalmak kaydıyla kanuni ikametgâh olarak kabul ettiğini, bu adrese gönderilecek her türlü tebligatın bu adrese ulaştığı tarihte kendisine tebliğ edilmiş sayılacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Taraﬂ ar, işbu Sözleşme'den doğabilecek tüm ihtilaﬂ arda, kayıtlar Türkiye Finans nezdinde oluştuğundan, Türkiye Finans'ın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşteri'nin Sözleşme'de veya eklerinde belirtilen veya kaydı tutulan telefonda iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu faks numarasından – e-posta ve KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu ve Türkiye Finans tarafından Müşteri'nin Sözleşme'de veya eklerinde belirtilen veya kaydı tutulan telefonda iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu faks numarasına, e-posta ve KEP adresine ve GSM numarasına gönderilen iletilerin Türkiye Finans bilgisayarlarına ulaşan hali dâhil Türkiye Finans'ın tüm bilgisayar kayıtlarının, şubesiz bankacılık kanalları ile Türkiye Finans'a iletilmiş olan emir, talep ve talimatlara ilişkin Türkiye Finans sisteminde oluşan kayıtların, Türkiye Finans tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtlarının, belgeler, mikroﬁ lm, mikroﬁ ş vs. Türkiye Finans'ın tüm kayıtlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini kabul ve beyan ederler. 24. TEMLİK YASAĞI Müşteri, Türkiye Finans'ın yazılı onayı olmadan Sözleşme'den doğan yükümlülüklerini kısmen veya tamamen üçüncü kişiye devredemez. Türkiye Finans bu Sözleşme kapsamında hak ve yükümlülüklerini bir bütün olarak veya ayrı ayrı Müşteri'nin izin, katılım veya onayına gerek kalmaksızın üçüncü kişilere devredebilir. 25. KISMİ HÜKÜMSÜZLÜK Sözleşme'nin herhangi bir hükmü, maddesi veya koşulunun herhangi bir zamanda ve herhangi bir sebeple tamamen veya kısmen geçersiz, yasadışı ve ifa edilemez hale gelmesi veya sayılması durumunda bu durum, diğer hüküm, madde ve koşulların geçerliliğini etkilemeyecek olup bunlar yürürlükte kalmaya devam edecektir. Taraﬂ ar, kısmen veya tamamen geçersiz, yasadışı veya ifa edilemez olan veya sayılan hüküm, madde ve koşulları, aynı ekonomik ve hukuki etkilere sahip yeni, geçerli ve ifa edilebilir hükümlerle değiştirmek için iyi niyetle müzakerede bulunacaklardır. 26. UYGULANACAK HUKUK VE İHTİLAFLARIN ÇÖZÜMLENMESİ Bu Sözleşme, Türkiye Cumhuriyeti kanunlarına tabi olacaktır. Bu Sözleşme'nin uygulanması veya yorumlanmasından kaynaklanan ihtilaﬂ arın çözümlenmesinde İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkili olacaktır. Müşteri, Türkiye Finans'ın Müşteri'nin kimliğini SPK da dâhil olmak üzere Türkiye'deki her türlü yetkili düzenleyici kurum ve kuruluşa açıklayabileceğini kabul eder. İşbu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde Sermaye Piyasası Mevzuatı düzenlemeleri ve genel hükümler uygulanır. 27. SÖZLEŞMENİN DİLİ VE SÜRESİ İşbu Sözleşme'nin Türkçe dışında başka bir dilde de imzalanması durumunda dahi Taraﬂ ar arasında işbu Türkçe metin geçerli olacaktır. İşbu Sözleşme, her iki Tarafça imzalandıktan sonra yürürlüğe girer. Sözleşme sınırsız süreli olarak imzalanmış olup, GKS ve/veya BİS'in sona ermesi halinde kendiliğinden sona erecektir. 28. KANUNİ HÜKÜMLER İşbu Sözleşme'nin ve türev işlemlerle ile sınırlı olarak GKS'nin ve BİS'in SPK Mevzuatı'na aykırı hükümleri uygulanmaz. İşbu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde GKS'nin ve BİS'in ilgili hükümleri (herhangi bir şüpheye mahal vermemek adına GKS'nin vadeli kıymetli maden ve döviz alım satım işlemlerine ilişkin hükümleri dâhil), işbu Sözleşme'de, GKS'de ve BİS'te hüküm bulunmayan hallerde ise genel hükümler uygulanır. 29. SÖZLEŞMENİN FESHİ VE HESABIN KAPATILMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER Müşteri, 15 (onbeş) İş Günü önceden Türkiye Finans'a yazılı bildirimde bulunmak suretiyle ve aşağıdaki koşullar çerçevesinde işbu Sözleşme'yi feshedebilir. Bu durumda Türkiye Finans'ın ilgili açık pozisyonları kapatması mümkün olup, buna ilişkin bir zorunluluğu da bulunmayacaktır. Türkiye Finans, Müşteri'nin Sözleşme konusu yükümlüklerini yerine getirmemesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat tahtında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Sözleşme'ye konu işlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Türkiye Finans'a olan başkaca borçlarını ödememesi; Türkiye Finans tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin iﬂ asının talep edilmesi, iﬂ as etmesi, konkordato talep etmesi, ﬁ nansal yeniden yapılandırmaya başvurması veya bu hususlarda Müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir davranışta bulunması; işbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması; Müşteri'nin Türkiye Finans tarafından hizmet verilmesini 23 22 tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması; Müşteri'nin Türkiye Finans birimlerinde huzuru bozacak davranışlarının süreklilik arz etmesi veya Sözleşme konusu ürün/hizmet/hesapların son işlem tarihinden itibaren 5 (beş) yıl süre ile kullanılmaması ve bunlarla sınırlı olmaksızın haklı herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak sureti ile nezdindeki hesapları kapatabilecek, ürün/ hizmetleri sona erdirebilecek, borcun fer'ileri ile birlikte tamamen ödenmesini talep edebilecek ve Sözleşme'yi tek yanlı olarak feshedebilecektir. Sözleşme'nin Taraﬂ ardan herhangi biri tarafından sona erdirilmesi veya herhangi bir nedenle son bulması halinde, tüm borç muaccel hale gelecek olup, borcun tamamı Müşteri tarafından, ayrıca ihbara gerek olmadan derhal ve nakden ödenecek, borcun tamamı ödeninceye kadar Müşteri'nin borç aslı, kar payı ödemeleri ile gecikme cezaları, komisyon, ücretler ve diğer tüm fer'ilerden doğan sorumlulukları aynen devam edecektir. Sözleşme'nin ilgili hükümleri, Türkiye Finans alacakları tamamen sona erinceye kadar yürürlükte kalacaktır. Müşteri'nin Sözleşme kapsamındaki borçları nedeniyle yasal mercilere ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir talebinde bulunması halinde Türkiye Finans, teminatsız ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir kararı almaya yetkilidir. Ancak buna rağmen mahkemelerce teminat istendiği takdirde, teminat mektuplarından doğacak komisyon ve her türlü ücret de Müşteri tarafından ödenecektir. Türkiye Finans tarafından hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması; Müşteri'nin Türkiye Finans birimlerinde huzuru bozacak davranışlarının süreklilik arz etmesi veya Sözleşme konusu ürün/hizmet/hesapların son işlem tarihinden itibaren 5 (beş) yıl süre ile kullanılmaması ve bunlarla sınırlı olmaksızın haklı herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak sureti ile nezdindeki hesapları kapatabilecek, ürün/ hizmetleri sona erdirebilecek, borcun fer'ileri ile birlikte tamamen ödenmesini talep edebilecek ve Sözleşme'yi tek yanlı olarak feshedebilecektir. Sözleşme'nin Taraﬂ ardan herhangi biri tarafından sona erdirilmesi veya herhangi bir nedenle son bulması halinde, tüm borç muaccel hale gelecek olup, borcun tamamı Müşteri tarafından, ayrıca ihbara gerek olmadan derhal ve nakden ödenecek, borcun tamamı ödeninceye kadar Müşteri'nin borç aslı, kar payı ödemeleri ile gecikme cezaları, komisyon, ücretler ve diğer tüm fer'ilerden doğan sorumlulukları aynen devam edecektir. Sözleşme'nin ilgili hükümleri, Türkiye Finans alacakları tamamen sona erinceye kadar yürürlükte kalacaktır. Müşteri'nin Sözleşme kapsamındaki borçları nedeniyle yasal mercilere ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir talebinde bulunması halinde Türkiye Finans, teminatsız ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir kararı almaya yetkilidir. Ancak buna rağmen mahkemelerce teminat istendiği takdirde, teminat mektuplarından doğacak komisyon ve her türlü ücret de Müşteri tarafından ödenecektir. 30. SÖZLEŞME'NİN İMZASI İşbu Sözleşme iki nüsha olarak imzalanmış olup, Türkiye Finans tarafından imzalanıp, kaşelenen bir nüsha Müşteri'ye teslim edilmiştir. Tarih: Müşteri (Adı Soyadı / Unvanı): Kaşe / İmza: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. (Şube Kaşe / İmzalar) Müşteri "Sözleşmenin bir nüshasını teslim aldım" ibaresini elle yazarak imzalayacaktır. Müşteri: Tarih: İmza: Ekstre / Bildirim / Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu Gönderim Tercihi Müşteri İmzası Sözleşme kapsamında hazırlanan Ekstre / Bildirim / Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun tarafıma / tarafımıza gönderilmesini istemiyorum / istemiyoruz. Ekstre / Bildirim / Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'na Elektronik İşlem Platformu üzerinden erişim sağlayacağım / sağlayacağız. Sözleşme kapsamında hazırlanan Ekstre / Bildirim / Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun ………………………………………….... @......................... e-posta adresime / adresimize gönderilmesini talep ederim / ederiz. Sözleşme kapsamında hazırlanan Ekstre / Bildirim / Türev Araçlar İşlem Sonuç Formu'nun bu Sözleşmede yer alan adresime / adresimize, posta yolu ile gönderilmesi, posta giderinin hesabımdan / hesabımızdan tahsilini talep ederim / ederiz. EK-1 0850 222 22 44 • turkiyefinans.com.tr Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0068006387095226 • Tic. Sic. No: 401492