Genele Açık / Public 1 / 1 *01-02511552/R05* KATILIM BANKACILIĞI VEKÂLET FORMU Tarih: …../……/……… Değerli Müşterimiz, Müşteri Unvanı: Firmanıza tahsis ettiği miz/edeceğimiz finansman limitini, mal/hizmet alımlarında kullanabilmeniz için işlemi Katılım Bankacılığı prensiplerine uygun yapmanız gerekmektedir. Bu formun düzenlenme tarihinden itibaren, sağlayacağımız finansman ile alacağınız mal veya hizmeti satıcıdan/sağlayıcıdan kendi adınıza ve fakat Bankamız hesabına sipariş etme, satın alma ve teslim tesellüm gibi alım -satımın gereği olan işlemleri yapma konularında sizi vekil tayin ettik. Vekil, satıcının/sağlayıcının, malın/hizmetin bulunması, seçimi, malın/hizmetin alınması, yükletilmesi, taşıtılması, teslimi ve sair mala ilişkin tüm hususlarda yetkilidir ve yetkisini mevzuat, ilke ve teamüle uygun olarak kullanmaktan sorumludur. Bu nedenle vekil, vekâleti kapsamındaki işlemlere, satıcıya/sağlayıcıya, mala, hizmete ve teslime ilişkin Bankamıza karşı herhangi bir talepte bulunamaz. Bankamız vekâlet ilişkisini dilediği zaman sonlandırma hakkına sahiptir. Bu vekâletname, yalnızca bankanın verdiği ve vereceği finansman tahsis kararları kapsamında olan ve finansman kullandırımı için tüm şartları gerçekleşen mal ve hizmet alımları için geçerlidir. Banka tarafından finansman limiti tahsis edilmemesi durumunda bu vekâletname hüküm ifade etmez. Bankamızın finansmanı kullandırmama hakkı saklıdır. Vekil, hiçbir şekilde doğrudan Bankamızı borç altına sokan iş veya işlemin tarafı olamaz. İş bu form, Bankamız ile firmanız arasında akdedilen/akdedilecek GKS (Genel Kredi Sözleşmesi)nin Ek'i mahiyetindedir. GKS'nin hiç akdedilmemesi durumunda, Firmanız, Bankamızın intern et sitesinde yayımlanan en güncel tarihli GKS'deki yükümlülükleri, bu formla ilgili olarak kabul etmiş sayılır. GKS'nin akdedilmesi durumunda, akdedilen GKS hükümleri geçerlidir. Tebellüğ ettim. Müşteri Unvanı: İmza: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Adres: İnkılap Mahallesi Sokullu Caddesi No:6/3 Ümraniye/İstanbul Telefon: 0216 676 20 00 KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Mersis No: 0068006387095226