Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 | 5 *01-02511316/R10* YEDEK HESAP SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE TALEP VE BİLGİ FORMU 1. Finansmanın Türü: İşbu sözleşme konusu finansman, "belirsiz süreli tüketici kredisi"dir. 2. Formdaki Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre : Banka tarafından Sözleşme'de yer alan bilgilere dair Müşter i'ye yeni bir bilgilendirme yapılmadıkça işbu formda yer alan bilgiler Sözleşme süresince geçerlidir. 3. Finansman Limiti: Banka'nın işbu sözleşmedeki şartlar çerçevesinde tahsis ettiği tüketim ödüncü ( karz-ı hasen) yöntemiyle sağlanan Yedek Hesap limitidir. 4. Kar Payı: Paranın enflasyon nedeniyle uğradığı değer kaybını ifade eder ve bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Banka tarafından belirlenir. 5. TÜİK: Türkiye İstatistik Kurumu'nu ifade eder. 6. TÜFE: TÜİK tarafından açılanan tüketici fiyat endeksini ifade eder. 7. Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı : Bu Sözleşme'nin Enflasyon Farkı ile ilgili hükümleri saklı kalmak kaydıyla ilgili yasal sınırları geçmemek üzere Banka tarafından belirlenmiş kar payı oranını ifade eder. 8. Enflasyon Oranı : Herhangi bir ay ile ilgili olarak, TÜİK tarafından açıklanmış tüketici fiyat endeksinin on iki aylık ortalamalara göre değişim oranını ifade eder. 9. Enflasyon Farkı: Müşteri'nin ödeme yaptığı tarihteki ay ile ilgili TÜİK tarafından on iki aylık ortalamalara göre açıklanan Enflasyon Oranı, Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı'ndan düşük olması durumunda meydana gelen farkı ifade eder. Kar Payı ve Gecikme Cezası Oranları ile Uygulaması: Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı (Aylık) % … Gecikme Cezası Oranı % … İşbu Sözleşme'de yer verilen kar payı o ranının artırılması halinde, değişikliğin yürürlüğe girmesinden otuz gün önce Müşteri'ye kağıt üzerinde veya kalıcı veri saklayıcısı (e-posta, KEP, internet, ATM, SMS ve benzeri ) veya kaydı tut ulan telefon aracılığıyla bildirim yapılacaktır. Müşteri değişikliğin bildirim tarihinden itibaren en geç altmış gün içinde borcun tamamını ödediği ve yedek hesap kullanımına son verdiği takdirde kar payı oranı artışından etkilenmeyecektir. Finansman Limiti kapsamında kullanılan tutara, kâr payı, vergi, resim, harç, fo n ve benzeri mali yükümlülükler ile masraflar ilave edilmek suretiyle finansman borcu belirlenir. Müşteri'nin finansman borcunun bir kısmını veya tamamını Son Ödeme Tarihin e kadar asgari ödeme tutarı veya toplam borcunu Banka'ya ödemesi esastır. Bununla b irlikte, Müşteri'nin Son Ödeme Tarihine kadar Banka tarafından belirlenecek ve Hesap Özeti ile Müşteri'ye iletilecek anapara ile kâr payı, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler ile masraflardan oluşan asgari ödeme tutarını Son Ödeme Tarihin e kadar Banka'ya ödemesi gerekir. Asgari ödeme tutarı son ödeme tarihine kadar ödenmezse vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler ile birlikte son ödeme tarihinden itibaren gecikme cezası işletilir. Asgari ödeme tutarının ödenmesinden sonra kalan anapara bakiyesi için Yedek Hesap Akdi Kâr Payı Oranı üzerinden hesaplanacak kâr payı işletilmeye devam eder. 2 | 5 Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı günlük olarak uygulanır. Müşteri'nin ödeme yaptığı tarihteki ay ile ilgili Enflasyon Oranı, Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı'ndan düşük ise, bir sonraki ay Enflasyon Farkı, Enflasyon Oranı'nın açıklanmasından sonra 20 (yirmi) iş günü içerisinde Müşteri'nin yedek hesabının bağlı bulunduğu cari hesabına veya Banka'nın uygun göreceği başka bir hesabına iade edilir. İadenin yapılacağı hesabı belirleme yetkisi münhasıran Banka'ya aittir. İadenin yapılacağı hesap üzerinde takyidat olup olmaması Müşteri sorumluluğunda olup, Banka'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. İade edilen tutara ilişkin banka ve sigorta muameleleri vergisi ("BSMV") ve kaynak kullanımını destekleme fonu ("KKDF") ile varsa Müşteri'nin ödemesi gereken diğer mali yükümlülüklerin iadesi yalnızca Banka'nın Gelir İdaresi Başkanlığı ("GİB") veya diğer ilgili otoritelere karşı ödeme yükümlülüğünün bulunmaması, Bankaca ödemenin yapılmamış olması ve bunların iadesine engel herhangi bir durumun olmaması kaydıyla mümkündür. KKDF, BSMV ve diğer mali yükümlülükler Müşteri'ye iade edildikten sonra, Banka'nın GİB veya diğer otoritelere ödeme yükümlülüğünün ortaya çıkması durumunda, Banka'nın ilk talebi üzerine iade edilen tutarı Müşteri derhal Banka'ya ödeyecek olup, iade edilen tutarın geri ödenmesinde gecikme halinde gecikme cezası uygulanacak ve Banka, Müşteri hesaplarından kendiliğinden tahsilat yapabilecektir. Müşteri'nin herhangi bir ödemede gecikmesi halinde, geciktiği tutar ile ilgili olarak, Müşteri daha sonra ödeme yapsa dahi Enflasyon Farkı iadesi yapılmayacaktır. Gecikme cezası ile ilgili olarak hiçbir şekilde Enflasyon Farkı iadesi yapılmayacaktır. Banka, Enflasyon Farkı'nı aşan ve iadesi yapılmayan tutarları, faizsiz bankacılık ilke ve standartları çerçevesinde değerlendirebilir. 10 Finansman Limitinin Bildirilmesi: Tahsis Edilen Finansman Limiti Müşterinin Sözleşmede belirttiği GSM numarasına veya e-posta adresine müşterinin limit tahsisi için teslim etmesi gereken belgelerde eksiklik olmaması ve/veya müşterinin başvurusunu iptal etmemesi durumunda en geç 5 (beş) işgünü içerisinde bildirilebileceği gibi, Banka şubelerinde de yazılı olarak bildirilebilir. 11 Finansman Limitini Belirleme: Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşterinin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu mali -ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile tahsis edilecek finans manın geri ödemelerini etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Müşteriye finansman tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde finansmanın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara veya Müşterinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye veya teminatlar alınmış olsa dahi iptal etmeye yetkilidir. 12 Muacceliyet Şartları ve Temerrüt : Müşteri, Finansman Limitinden kullandığı tutarın bir kısmını veya tamamını, dönem içinde veya hesap kesim tarihinden önce ödeyebilir., Hesap Özeti kesildikten sonra belirtilen Son Ödeme Tarihine kadar asgari ödeme tutarı veya toplam borcunu ödeyebilir. Hesap özetinde bildirilen ödenmesi gereken asgari ödeme tutarı, on Ödeme Tarihinde kendiliğinden muacceldir, Son Ödeme Tarihinin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Hesap Özetinde belirtilen ödenmesi gereken asgari ödeme tutarı, Son Ödeme Tarihind e tamamen ödenmediğinde, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. Hesap Özetinde belirtilen ödemeler, Son Ödeme Tarihinde yapılmış olsa dahi, aşağıdaki hallerde Banka, tüm borcu otuz (30) gün süre vermek suretiyle muaccel kılma ve Müşteri hakkında yasal yollara başvurma hakkını haizdir, Müşteri otuz (30) günlük sürenin sonunda kendiliğinden temerrüde düşer. 3 | 5  Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespit edilmesi,  Teminatların, herhangi bir şekilde geçersiz hale gelmesi veya teminat vasfını kaybetmesi veya değerlerinin azalması halinde teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin Bankanın talebinin, Bankaca verilen süre içerisinde yerine getirilmemesi,  Müşterinin haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşmenin devamının, Banka açısından çekilmez hale gelmesi. Temerrüt halinde Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hak kında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 13 . Sigorta: Müşterinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile açık talebi olmaksızın kredi ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Banka aracılığıyla yaptırabilir, dilerse de başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 14 . Teminatlara İlişkin Hükümler : Müşteri, Bankanın talep ettiği menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşterinin Sözleşme'den kaynaklanan Banka alacaklarına karşılık alınan tüm şahsi teminatlar ( kefalet, garantör gibi ) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 15 . Cayma Hakkı: Müşteri, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşmenin imzalandığı tarihten itib aren, Sözleşme'nin bir örneği Müşteriye imza tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Müşteriye verildiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde, Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i- belirtilen 14 günlük süre içerisinde ve yazılı olarak Bankaya ulaşmış olması, ii- cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 gün içerisinde finansmanın tüm anapara ile finansmanın kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede tahakkuk eden Yedek Hesap Akdi Kar Payını, bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Bankaya nakden ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme'den cayılmamış sayılacaktır. MÜŞTERİ'den, he saplanan ana para, enflasyon farkını geçmeyecek şekilde kar payı ve bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş olan ücretler dışında herhangi bir bedel talep edilemez. Bu bedeller dışında kalan ve MÜŞTERİ'den tahsil edilen Yedek Hesap ile ilgili her türlü ücret, MÜŞTERİ'nin anapara ile tahakkuk eden kar payını kredi verene geri ödediği tarihten itibaren yedi (7) gün içinde MÜŞTERİ'ye iade edilir. 16 . Finansman talebinin olumsuz sonuçlanması halinde derhal ve ücretsiz olarak, Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu GSM numarası/e -mail adresi/ KEP adresi kullanılmak suretiyle veya yazılı şekilde Müşteri'ye bilgi verilir. 17 . Ücret ve Masraflar : Banka, vermiş olduğu her türlü hizmet için yürürlüğe koyduğu ve bu formun ‘ Ücretlere İlişkin Talep ve Bilgi Formu' maddesinde bildirilen oranlarda ve/veya tutarlarda masraf, ücret, komisyon ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil edebilir. 18.Delil Sözleşmesi : Sözleşme'den doğan ihtilaflarda, kayıtlar Banka nezdinde oluştuğundan, 4 | 5 Müşterinin bildirdiğ i faks veya GSM numarasından, e-posta adresinden, gönder ilen iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil Bankanın tüm bilgisayar kayıtları, şubesiz bankacılık kanalları ile Banka'ya iletilmiş olan talep ve talimatlara ilişkin Banka sisteminde oluşan k ayıtlar, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş , vs. Bankanın tüm kayıtları Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. madde gereğince kesin delil kabul edilmiştir. 19 . Bankanın Rehin Takas ve Mahsup Hakkı : Müşterinin Bankanın Merkez ve şubelerinde mevcut olan ve ileride açılacak her türlü hesapları, hak ve alacakları, havaleleri, çek/senetleri, müşteri çek/senetleri, hisse senetleri ve diğer sermaye piyasası araçları vs. üzerinde Bankanın rehin ve hapis hakkı vardır. Banka dilediğinde bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın virman yapmak suretiyle takas ve mahsup yetkisini kullanabilir. Hesaptan zaman zaman işlem yapılması rehnin sıhhatini etkilemez. 20. Bankanın Müşterileri Hakkındaki Bilgileri Al ma Hakkı: Müşteri, harcama tutarının Bankaya geri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Bankaya bilgi ve belgeleri verir. Verilen bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde ise Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararı tahsil edebilir. 21. Sözleşmenin Feshi: Banka, Sözleşmede belirtilen haklı nedenlerden birinin va rlığı halinde veya Sözleşmede bel irtilmese de haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, fesih ihbarında bulunmak suretiyle, mehil vermeksizin Sözleşmeyi, derhal ve tek taraflı olarak feshetme hakkın ı haizdir. Banka iki ay önce den, Müşteri ise süre sınırlaması olmaksızın, dilediği her zama n yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, Sözleşmeyi feshedebilir. 22. Ücretlere İlişkin Bilgilendirme İhtarname Gönderim Ücreti: Posta veya noter aracılığıyla gönderilen tüm yasal bildirim ve ihtarnamelerin(hesap kat ihtarnamesi) 3. kişilere/kurumlara ödenen gönderim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel gönderim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Gecikme Bildirim Ücreti: Gecikme halinde müşteriye yapılan bildirimlerin 3. kişilere/kurumlara ödenen maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel bildirim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Vergi ve Fonlar: Masraf ve ücret tutarları üzerinden % 15 BSMV; kar oranı ve kar oranı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % 15 KKDF tahsil edilmektedir. Tahsilat Şekli: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. 23 .Yedek Hesap Kullanım Amacı Tüketim Ödünçlü(Karz -ı Hasenli) Yedek Hesap Finansmanı, ATM'lerden nakit çekim yapılara k veya Şubeler ile İnternet/Mobil Şube, çağrı merkezi veya Banka'nın belirleyeceği kanallardan yapılacak fatura, okul taksidi, POS, finansman, kredi kartı ödemeleri ile EFT, havale, FAST gibi işlemlerde kullanılabilir. Müşteri'nin bu Sözleşme veya Banka il e akdettiği/akdedeceği Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi, Tüketici Kredisi Sözleşmesi, Kredi Kartı Sözleşmesi gibi ve bunlarla sınırlı olmaksızın her türlü sözleşme, taahhüt, beyan ve talepten kaynaklı borçları ile, her türlü taksit tutarları, sigorta primle ri, ücret, masraf, komisyon ve yine bunlarla sınırlı olmaksızın Banka'ya karşı her türlü borçları, Banka tarafından kendiliğinden Yedek Hesap Finansman Limitinden tahsil edilebilir. 5 | 5 24 . Hesap Özeti Gönderimi Yedek he sap kullanımından kaynaklı borç olması halinde, her bir hesap dönemi sonunda kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile hesap özeti (ekstre) gönderilecektir. 25.Uyuşmazlık Çözümü: Müşteri, şikayetlerini, www.turkiyefinans.com.tr adresinden, Bankanın 0 850 222 22 44 numaralı telefonundan, 0216 676 29 27 faks numarasından ve facebook.com/turkiyefinans ve twiter.com/turkiyefinans adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebilir. Müşteri şikayetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikayetleri Hakem Heyetine veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetlerine veyahut da dava şartı arabuluculuk yoluna başvurma şartını yerine getirdikten sonra tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilir. Banka: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. .......................... ŞUBESİ Adresi: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No:6/3 Ümraniye/İstanbul KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Faks Numarası: 0216 676 29 27 Telefon Numarası: 0216 676 20 00 MERSİS Numarası: 0068006387095226 Banka Yetkilisi Adı Soyadı Banka Yetkilisi Adı Soyadı Kaşe / İmza Kaşe / İmza " Yedek Hesap Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu " bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Müşteri, işbu Formun b ir suretini teslim aldığını, formun tüm hükümlerini incelediğini; bilgilendirmeleri, ücret leri kabul ettiğini; bilgilendirme ve imzalanan form çerçevesinde Yedek Hesap finasman hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. Müşterinin; Adı Soyadı: TCKN: Finansman No: Tarih: İmza: