Genele Açık / Public 1/2 *01-02513044/R02* VEKÂLET/YATIRIM VEKÂLETİ (FON KULLANDIRMA) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Vekâlet (Yatırım Vekâleti) 2. Akdin Temel Özellikleri: Yatırım vekâleti, gerçek veya tüzel bir kişinin sahip olduğu sermayeyi ücretli veya ücretsiz olarak işletip değerlendirmesi için başka bir kişiyi kendi adına yetkilendirmesidir. Yatırım vekâleti akdinde; tarafların, akdin konusunun ve tarafların irade beyanının (icap -kabul) bulunması gerekir. Yatırım vekâleti her iki tarafı da bağlayıcı bir akittir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Yatırım vekâleti, bir vekâlet akdi olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu nedenle ilgili akde dayalı olarak, İslamî esaslar çerçevesinde meşru sayılan işlemlerde kullanılmak üzere yapılan finansman kullandırımları faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Yatırım vekâleti işlemlerinde, sermaye sahibi olan katılım bankası müvekkil; sermayeyi değerlendirmesi için yetki verilen müşteri ise yatırım vekili konumundadır. 5. Süreç ve İşl eyiş: Müşteri, yatırım vekâleti finansmanı kullanma talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteriye limit tahsis eder. Akabinde uygun bulunan taleplerin işleme alınabilmesi adına müşterisinden, "Yatırım Planı" talep eder. Yatırım Planında belirtilen hususların katılım bankası tarafından incelenmesi ve kabulünden sonra katılım bankası müşteriye tahmini kâr ve vade bilgisini iletir. Müşteri, ilgili hususları kabul etmesi durumunda Yatırım Vekâleti Çerçeve Sözleşmesi ve ilgili sözleşmenin eki mahiyetindeki Yatırım Sözleşmesi düzenlenir. Finansman kullandırımı gerçekleştikten sonra müşteri kendisine verilen yetkinin sınırlarını aşmadan finansman bedelini İslami açıdan meşru iş ve işlemlerde değerlendirir ve katılım bankasına taahhüt ettiği kârı vadesinde sağlamaya çalışır. 6. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Katılım bankası, finansman bedelini müşterinin hesabına aktarmakla, müşteri ise basiretli bir tacirin göstermesi gereken azami özeni göstermekle mükelleftir. Müşteri, katılım bankasına olan ödeme yükümlülüklerini yatırım vekâleti özelinde oluşturulan ödeme planı çerçevesinde yerine getirmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Tahmini kârın belirlenen vade sonunda elde edilmemesi veya zarar durumunda, katılım bankasının sözleşme çerçevesinde belirleyeceği tutarları, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olarak müşteriden tazmin etme hakkı vardır. Katılım bankası ile vekil arasında vekâlet ücretinin kararlaştırılmış olması halinde, vekâlet ücretinin tutarı ve ödeme zamanı Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public 2/2 *01-02513044/R02* 7. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Borçların belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur, ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz . Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 8. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın web sitesi https://www.turkiyefinans.com.tr üzerinden ulaşılabilir. 2 sayfa ve birbirini takip eden 8 ana maddeden oluşan bu Bilgilendirme Formu bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Bilgilendirme Formu 'nun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Kaşe/İmza: