Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 3 *01-02512848/R05* EXTRA LİMİT ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Süresi (Vadesi) Belirsiz Süreli Extra Limit ……………………….. TL EXTRA LİMİT İÇİN TAHSİL EDİLECEK KÂR ORANI, VADE, MASRAF VE KOMİSYON TUTARLARI; ADI TUTAR I / ORANI GEÇERLİLİK SÜRESİ AÇIKLAMA Kâr Oranı (aylık) Banka değişiklik yapıncaya kadar BSMV / KKDF hariçtir. Kâr oranı, işbu bilgilendirme formunun verildiği tarihteki orandır. Değişiklik olması durumunda SMS yolu ile bilgilendirme yapılır. Tahsis Ücreti (BSMV Dahil) % …… Bir defa Operasyonel maliyetlerin karşılığı olarak, kullandırılan finansman anaparasının azami % …..….'i kadar alınır. Tahsis ücretine, tahsis ücretinin %15'u oranında BSMV ilave edilir.. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının parçasıdır. Finansman kullandırımı gerçekleştiğinde tahsis ücreti oluşur. İhtarname gönderim ücreti - İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Borcun ödenmemesi halinde veya başkaca gerekli hallerde bankanın iadeli taahhütlü posta yoluyla veya noter aracılığıyla gönderdiği tüm yasal bildirim ve ihtarnamelerin(hesap kat ihtarnamesi) 3. kişilere/kurumlara ödenen gönderim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel gönderim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Gecikmelerin Bildirilmesini İSTİYORUM □ İSTEMİYORUM □ Gecikme Bildirim Ücreti - İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Gecikme halinde müşteriye yapılan bildirimlerin 3. kişilere/kurumlara ödenen her bir bildirim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel bildirim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Mektup gönderimlerinde muhatap sayısı nedeniyle masrafın 10 TL'yi aştığı durumlarda, yansıyan kurye gideri mektup masrafına eklenecektir. 2 / 3 GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYONLARDAKİ ARTIŞLARIN BİLDİRİMİ VE DEĞİŞİKLİK ESASI: Bu formdaki parasal sınırlar ve azami ücretler her yıl, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yıl sonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında Merkez Bankasınca artırılarak bahse konu oranın açıklanmasını takip eden ilk iş günü bankalara bildirilir.Değişiklikler Bankanın internet sitesinde ilan edilecektir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlamadan en az 30 (otuz) gün önceden tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı (e-posta, ATM, KEP, kısa mesaj) veya kaydı tutulan telefonla veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla bildirilecektir. Uygulama tarihinden sonraki 15 (on beş) gün içinde ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren tarafınızdan hiçbir şekilde yeni döneme ait ilave kâr payı ve ücret tahsil edilmeyecektir. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumu nda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, değişikliği kabul etmiş olduğunuz varsayılır. Hesap kat ihtarı masraflarındaki artışlar ilgili kurumlar (PTT, noter) tarafınd an belirlendiğinden, değişen ücret bedelleri aynı tarihten itibaren uygulanacaktır. Bu form, Extra Limit Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ve Extra Limit Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçasıdır. Kar payı ve tahsis ücreti oranlarındaki değişiklikler kull anılmış finansör paketlerini etkilememektedir. VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden %15 BSMV tahsil edilmektedir; kar payı ve kar payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca %15 KKDF tahsil edilmektedir. TAHSİLAT ŞEKLİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. Banka: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. GENEL MÜDÜRLÜK Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye / İstanbul KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Faks Numarası: 0216 676 29 27 Telefon Numarası: 0216 676 20 00 MERSİS Numarası: 0068006387095226 Banka Yetkilisi Adı Soyadı Banka Yetkilisi Adı Soyadı Kaşe / İmza Kaşe / İmza 3 / 3 Yukarıdaki 3 (üç) sayfadan oluşan "Extra Limit Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu" bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Müşteri, işbu Formun bir suretini te slim aldığını, formun tüm hükümlerini incelediğini; bilgilendirmeleri, ücret tutarlarını kabul ettiğini; bilgilendirme ve imzalanan form çerçevesinde Extra Limit hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. Müşterinin; Adı Soyadı: TCKN: Tarih: İmza: