Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 2 *01-02513155/R02* YURT DIŞI YERLEŞİK VATANDAŞLAR KATILIM SİSTEMİ (YUVAM) HESABI SÖZLEŞMESİ Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi (" Banka") ile bu Sözleşme'nin sonunda bilgileri verilen müşteri ("Müşteri") arasında, Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğ ("Tebliğ"), Tebliğe İlişkin Uygulama Talimatı (" Uygulama Talimatı ") ve ilgili diğer mevzuat kapsamında, Müşteri'nin döviz (ABD Doları, Euro, İngiliz Sterlini ve İsviçre Frangı) tutarları karşılığında Banka nezdi nde açtıracağı katılım fonunun, Türk Lirası cinsinden açılacak kâr zarar ortaklığı sözleşmesine dayalı katılma hesabına (" YUVAM Hesabı " veya " Hesap") dönüştürülmesine ilişkin tarafların hak ve yükümlülüklerinin belirlenmesi amacıyla, Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin ("BİS") eki ve ayrılmaz bir parçası olarak bu Sözleşme akdedilmiştir. Tüzel kişiler açısından YUVAM Hesabının yatırım vekâleti sözleşmesine dayalı olup olmayacağı münhasıran Banka'nın takdirindedir. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde B İS, YUVAM Hesabına ilgili mevzuat (Tebliğ, Uygulama Talimatı vb. mevzuat) hükümleri uygulanır. İlgili mevzuattaki değişiklikler, bu Sözleşme'de herhangi bir değişiklik gerektirmeksizin, açılmış olan hesaplara kendiliğinden uygulanır. YUVAM Hesabı ile ilgili aşağıdaki kurallar uygulanacaktır. 1. YUVAM Hesabı, Tebliğ'de " yurt dışı yerleşik kişiler " olarak yurt dışında oturma veya çalışma izni ya da hakkı bulunan veya adres kayıt sisteminde yerleşim yeri bilgisi olarak yurt dışı adresi kayıtlı olan Türkiye Cumhu riyeti vatandaşı gerçek kişiler, 29/5/2009 tarihli ve 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanununun 28 inci maddesi uyarınca Mavi Kart verilenler ile bankalarda hesap açma şartlarını taşıyan yabancı uyruklu gerçek ve tüzel kişiler ile "yurt dışı yerleşik kişilerin" sermayedar olduğu, yasal yerleşim yeri yurt dışında olan ve nitelikleri Merkez Bankasınca belirlenen şirketler (Uygulama Talimatına göre Merkez Bankasınca belirlenen mali kuruluşlar ile bankalar dışındaki şirketler) adına açılabilir. Müşteri Tebliğ'de tanımlandığı haliyle " yurt dışı yerleşik kişi " veya " yurt dışı yerleşik kişilerin" sermayedar olduğu, yasal yerleşim yeri yurt dışında olan ve nitelikleri Merkez Bankasınca belirlenen şirketlerden olduğunu, bu şartı taşımamasına karşın YUVAM Hesabı'nın a çıldığı durumlarda Banka'nın tüm zararlarını Banka'nın ilk talebi üzerine karşılayacağını ve söz konusu aykırılığın her türlü sonuçlara katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 2. Döviz katılım fonu hesaplarındaki dövizin (ABD Doları, Euro, İngiliz Sterlin i ve İsviçre Frangı) Türk Lirasına dönüşümü Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuatta belirtilen esaslarla gerçekleştirilir. 3. YUVAM Hesabı yalnızca Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (" Merkez Bankası ") ve/veya Banka tarafından belirlenecek gün ve saat aralıklarında açılabilir. 4. Merkez Bankası ve/veya Banka, YUVAM Hesabı'nın açılabileceği asgari ve azami tutarları belirlemeye yetkilidir. 5. YUVAM Hesabı 3 ay, 6 ay, 12 ay veya 24 ay vadeli olarak açılabilir. Banka tarafından uygun bulunması durumunda, 24 ay v adeli YUVAM hesapları yıllık kâr payı ödemeli olarak açılabilir. 6. Banka, YUVAM Hesabı'nın kâr elde etmesi halinde, katılım bankacılığı ilke ve standartları doğrultusunda ve BİS'te belirtilen usullerle kâr payı ödemesi yapar. Merkez Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 / 2 *01-02513155/R02* Bankası tarafından yap ılacak kur farkı/ilave getiri ödemeleri ise Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuat çerçevesinde gerçekleştirilecektir. 7. Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği'nin 13. maddesi uyarınca Müşteri'nin cayma hakkı bulunmamaktadır. YUVA M Hesabı açılışı gerçekleştikten sonra Hesaba para yatırılamaz ve vadesinden önce Hesap'tan kısmi çekim yapılamaz. Hesap'taki bakiyenin tamamının çekilerek Hesabın kapatılması Banka'nın iznine tabi olup, bu durumda Hesabın işletilmesinden kâr elde edilmesi halinde yatırılan tutar, zarar edilmesi halinde birim hesap değeri kadar Müşteri'ye ödeme yapılır. Merkez Bankası tarafından ilave getiriye ilişkin herhangi bir ödeme yapılmaz. Hesabın kapatıldığı tarihte Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuat kaps amında belirlenecek döviz alış kuru, Türk Lirasına dönüşümün gerçekleştiği kurdan yüksek ise Merkez Bankasınca kur farkına ilişkin ödeme yapılmaz. Şu kadar ki, Hesabın kapatıldığı tarihte Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuat kapsamında belirlenecek döviz alış kuru, Türk Lirasına dönüşümün gerçekleştiği döviz alış kurundan düşük ise Hesap bakiyesi Hesabın kapatıldığı tarihteki döviz alış kuru üzerinden güncellenir. 8. Vade sonunda Müşteri'nin talebi üzerine Tebliğ, Uygulama Talimatı ve ilgili mevzuat kapsamında YUVAM Hesabı'nın yenilemesi yapılabilir. Banka, hiçbir borç altında girmemek kaydıyla, ilgili mevzuat kapsamında yenilenmesine izin verilen azami tutar üzerinden ve aynı vadede YUVAM hesabını yenileyebilir. Bu Sözleşme yenilemeye ilişkin Müşteri'n in talimatı olarak değerlendirilir. Banka'nın Müşteri'den ayrıca talimat isteme ve ye nileme yapmama hakkı saklıdır. Hesap kapsamında yapılacak tüm ödemeler Müşteri'nin Banka nezdindeki Türk Lirası özel cari hesaplarından herhangi birisine aktarılır. 2 say fa ve birbirini takip eden 8 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme bir bütün olup sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşme'nin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. MÜŞTERİ Adı, Soyadı- Unvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: Tarih: İmza: BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye /İstanbul Mersis No: 0068006387095226 E-Posta Adresi : Müşteri İletişim Formu https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası: 0216 676 20 00 Faks Numarası: 0216 676 29 05 İmza: Sözleşme'yi okudum, anladım, Sözleşme'nin imzalı 1 (bir) nüshasını teslim aldım. Kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. ………………………………………………………………..