Genele Açık / Public 1 / 11 *01-02501319/R06* YEDEK HESAP SÖZLEŞMESİ Madde 1 – TANIMLAR: BANKA : TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş.'yi ifade eder. MÜŞTERİ : Banka tarafından, işbu sözleşmedeki Finansman Limiti dâhilinde kendisine Yedek Hesap finansmanı tahsis edilen , ismi/unvanı Sözleşme'de yazılı olan gerçek ve/veya tüzel kişiyi, Finansmanın birden çok Müşteriye tahsis edilmesi halinde birlikte veya ayrı ayrı her bir Müşteriyi ve/veya Müşterileri ifade eder. FİNANSMAN LİMİTİ : Banka'nın işbu sözleşmedeki şartlar çerçevesinde tahsis ettiği tüketim ödüncü ( karz-ı hasen) yöntemiyle sağlanan Yedek Hesap limitini ifade eder. SÖZLEŞME : İşbu "Yedek Hesap Sözleşmesi"ni ifade eder. FİNANSMAN : Banka tarafından, Müşteri 'nin tüketim ödüncü (Karz-ı Hasen) şeklinde nakit olarak kullan ması için tahsis edilen Tüketim Ö düncü (Karz-ı Hasen)Yedek Hesap finansmanını ifade eder. KAR PAYI : Paranın enflasyon nedeniyle uğradığı değer kaybını ifade eder ve bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Banka tarafından belirlenir. TÜİK : Türkiye İstatistik Kurumu'nu ifade eder. TÜFE : TÜİK tarafından açılanan tüketici fiyat endeksini ifade eder. YEDEK HESAP AKDİ KAR PAYI ORANI : Bu Sözleşme'nin Enflasyon Farkı ile ilgili hükümleri saklı kalmak kaydıyla ilgili yasal sınırları geçmemek üzere Banka tarafından belirlenmiş kar payı oranını ifade eder. ENFLASYON ORANI : Herhangi bir ay ile ilgili olarak, TÜİK tarafından açıklanmış tüketici fiyat endeksinin on iki aylık ortalamalara göre değişim oranını ifade eder. ENFLASYON FARKI : Müşteri'nin ödeme yaptığı tarihteki ay ile ilgili TÜİK tarafından on iki aylık ortalamalara göre açıklanan Enflasyon Oranı, Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı'ndan düşük olması durumunda meyadana gelen farkı ifade eder TÜKETİM ÖDÜNÇLÜ (KARZ-I HASENLİ ) YEDEK HESAP : İşbu sözleşme kapsamında tahsis edilen tüketim ödüncü finansman limitinin bağlı olduğu özel cari hesabı ifade eder. OKUL YEDEK HESAP : Müşteri'nin Okul ile işbu sözleşme ve Otomatik Tahsilat Sistemi Taahhütnamesi kapsamında eğitim hizmeti ödemeleri için tahsis edilen yedek hesap finansman limitinin bağlı olduğu özel cari hesabı ifade eder. HESAP ÖZETİ (EKSTRE) : Banka tarafından Müşteri'ye gönderilen , sözleşme kapsamında ki kullanımları, yapılan harcama kayıtlarını, borç ve alacak kayıtlarını, ödeme tutarını ve son ödeme tarih ini, Finansman Limitini vb. hususları gösteren hesap dökümünü; HESAP KESİM TARİHİ : Müşterinin Finansman Limitinden yapmış olduğu kullanımların (borç hareketlerinin) hesap özetine dökülerek, Müşteri'nin borcunun tespit edildiği tarihi; SON ÖDEME TARİHİ : Müşterinin, Finansman limitinden yapmış olduğu kullanımlara ilişkin dönem borcunun gecikmeye düşmeden ödenebileceği son gün olarak hesap özetinde bildirilen tarihi; 2 / 11 ASGARİ ÖDEME TUTARI : Hesap Özetinde bildirilen ve Son Ödeme T arihi'ne kadar ödenmesi gereken asgari ödeme tutarı, ÖDENMESİ GEREKEN TUTAR : Hesap Özetinde bildirilen, Son Ödeme Tarihi'ne kadar ödenmesi gereken tutarı; YEDEK HESAP SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ LENDİRME İLE TALEP VE BİLGİ FORMU: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası ("TCMB") tarafından k apsam ve standartları belirlenen, Tüketim Ödünçlü (Karz-ı Hasenli) Yedek Hesap ürününe ve buna bağlı olarak verilen hizmetlere, Sözleşme hükümlerine ve Müşteri 'nin ödeyeceği ücretlere ilişkin bilgilendirmelerin yer aldığı, Sözleşmenin imzasından makul süre önce Müşteri'ye verilen, işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olan formu ifade eder. BORÇLAR :  Müşteri'nin Sözleşmeden kaynaklanan her türlü borcu,  Sözleşmeden kaynaklanan her türlü, vergi, resim, harç vb. mali yükümlülükler ve gider, ücret, komisyon ve masraflardan kaynaklanan borçları ile, Müşteri'nin bu kalemlerden dolayı, işbu Sözleşme'nin akdine kadar doğmuş ve işbu Sözleşme'nin akdinden sonra doğacak anapara, yedek hesap akdi kar payı , ücret, masraf, komisyon, avukatlık ücreti, temerrüt ha linde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fer'iler ile Müşteri'nin bu sözleşme dolayısıyla Bankaya olan borçlarını ifade eder (Bundan böyle "Borçlar" olarak anılacaktır). Madde 2 – SÖZLEŞMENİN KAPSAMI: 2.1. İşbu Sözleşme nin amacı, Banka tarafından , tahsis edilen tüketim ödünçlü (karz-ı hasenli) finansmanının; tahsis, kullanım, takip ve ödeme-tahsil esasları ile tarafların bu Finansmana ilişkin hak ve yükümlülüklerini düzenlemektir. 2.2. Sözleşme'de hüküm bulunmaması halinde, taraflar arasında imzalanmış diğer sözleşme hükümleri ile ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. Madde 3 – KREDİNİN TÜRÜ: İşbu sözleşme konusu finansman, "belirsiz süreli tüketici kredisi"dir. Madde 4 – KAR PAYI ORANLARI Yedek Hesap Akdi Kar Payı (Aylık) %... Gecikme Cezası Oranı %... İşbu Sözleşme'de yer verilen kar payı oranının artırılması halinde, değişikliğin yürürlüğe girmesinden otuz gün önce Müşteri'ye kağıt üzerinde veya kalıcı veri saklayıcısı(e-posta, KEP, internet, ATM, SMS ve benzeri) veya kaydı tutulan telefon aracılığıyla bildirim yapılacaktır. Müşteri değişikliğin bildirim tarihinden itibaren en geç altmış gün içinde borcun tamamını ödediği ve yedek hesap kullanımına son verdiği takdirde kar payı oranı artışından etkilenmeyecektir. 3 / 11 Madde 5 – ÜCRETLER: İhtarname Gönderim Ücreti: Posta veya noter aracılığıyla gönderilen tüm yasal bildirim ve ihtarnamelerin(hesap kat ihtarnamesi) 3. kişilere/kurumlara ödenen gönderim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel gönderim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Gecikme Bildirim Ücreti: Gecikme halinde müşteriye yapılan bildirimlerin 3. kişilere/kurumlara ödenen bildirim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel bildirim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Madde 6 - FİNANSMAN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 6.1- Banka, Sözleşme'yi imzalayan ve Bankanın belirlediği şartları yerine getiren Müşteri'nin talebini uygun gördüğü takdirde, Müşteri'nin kısa süreli nakit ihtiyacını karşılamak üzere Tüketim Ödünçlü (Karz- ı Hasenli) Yedek Hesap finansmanı kullandırmaya yetkilidir. Finansman Limiti tahsis edilmesi halinde , Müşteri adına Banka nezdinde bir cari hesap açılır veya Müşteri'nin daha evvel Banka nezdinde hesabı var ise bu hesap, ‘Tüketim Ödünçlü (Karz-ı Hasenli) Yedek Hesap' olarak tanımlanır. 6.2.-Yedek Hesap finansmanının okul taksitleri için tahsis edilmesi halinde ise bu hesap "Okul Yedek Hesap" olarak tanımlanır. 6.3- Tahsis edilen Finansman Limiti, Müşterinin Sözleşmede belirttiği ve Banka tarafından teyit edilmiş GSM numarasına , e-posta adresine veya Banka şubelerinden yazılı olarak, müşterinin limit tahsisi için teslim etmesi gereken belgelerde eksiklik olmaması ve/veya müşterinin başvurusunu iptal etmemesi durumunda en geç 5 iş günü içer isinde bildirilebilir. Banka, Finansman Limitini değiştirdiğinde, Hesap Özetinde gerekli bilgilendirmeyi yapar. 6.4- Tüketim Ödünçlü (Karz-ı Hasenli) Yedek Hesap Finansmanı, ATM'lerden nakit çekim yapılarak veya Şubeler ile İnternet /Mobil Şube, çağrı merke zi veya Banka'nın belirleyeceği kanallardan yapılacak fatura, okul taksidi , POS, finansman, kredi kartı ödemeleri ile EFT, havale, FAST gibi işlemlerde kullanılabilir. Müşteri'nin bu Sözleşme veya Banka ile akdettiği/akdedeceği Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi, Tüketici Kredisi S özleşmesi, Kredi Kartı Sözleşmesi gibi ve bunlarla sınırlı olmaksızın her türlü sözleşme, taahhüt, beyan ve talepten kaynaklı borçları ile, her türlü taksit tutarları, sigorta primleri, ücret, masraf, komisyon ve yine bunlarla sınırl ı olmaksızın Banka'ya karşı her türlü borçları , Yedek Hesap Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda da belirtildiği üzere Banka tarafından kendiliğinden Yedek Hesap Finansman Limitinden tahsil edilebilir. 6.5- Finansman Limiti dönerli olup, harcama yapıldıkça azalmakta, ödeme yapıldıkça limit açılmaktadır. 6.6- Finansman Limiti kapsamında kullanılan tutar a, kâr payı , vergi, resim, harç , fon ve benzeri mali yükümlülükler ile masraflar ilave edilmek suretiyle finansman borcu belirlenir. Müşteri'nin finansman borcunun tamamını Son Ödeme Tarihine kadar Banka'ya ödemesi esastır. Bununla birlikte, Müşteri'nin Son Ödeme Tarihine kadar Banka tarafından belirlenecek ve Hesap Özeti ile Müşteri'ye iletilecek anapara ile kâr payı, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler ile masraflardan oluşan asgari ödeme tutarını Son Ödeme Tarihine kadar Banka'ya ödemesi gerekir. Asgari ödeme tutarı son ödeme tarihine kadar ödenmezse vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler ile birlikte son ödeme tarihinden 4 / 11 itibaren gecikme cezası işletilir. Asgari ödeme tutarının ödenmesinden sonra kalan anapara bakiyesi için Yedek Hesap Akdi Kâr Payı Oranı üzerinden hesaplanacak kâr payı işletilmeye devam eder. 6.7- Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı günlük olarak uygulanır. Müşteri'nin ödeme yaptığı tarihteki ay ile ilgili Enflasyon Oranı, Yedek Hesap Akdi K ar Payı Oranı'ndan düşük ise , bir sonraki ay Enflasyon Farkı, Enflasyon Oranı'nın açıklanmasından sonra 20 (yirmi) iş günü içerisinde Müşteri'nin yedek hesabının bağlı bulunduğu cari hesab ına veya Banka 'nın uygun göreceği başka bir hesabına iade edilir. İadenin yapılacağı hesabı belirleme yetkisi münhasıran Banka'ya aittir. İadenin yapılacağı hesap üzerinde takyidat olup olmaması Müşteri sorumluluğunda ol up, Banka'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. İade edilen tutara ilişkin banka ve sigorta muameleleri vergisi (" BSMV") ve kaynak kullanımını destekleme fonu (" KKDF") ile varsa Müşteri'nin ödemesi gereken diğer mali yükümlülüklerin iadesi yalnızca Banka'nın Gelir İdaresi Başkanlığı (" GİB") veya diğer ilgili otoritelere karşı ödeme yükümlülüğünün bulunmaması, Bankaca ödemenin yapılmamış olması ve bunların iadesine engel herhangi bir durumun olmaması kaydıyla mümkündür. KKDF, BSM V ve diğer mali yükümlülükler Müşteri'ye iade edildikten sonra, Banka'nın GİB veya diğer otoritelere ödeme yükümlülüğünün ortaya çıkması durumunda, Banka'nın ilk talebi üzerine iade edilen tutarı Müşteri derhal Banka'ya ödeyecek olup, iade edilen tutarın geri ödenmesinde gecik me halinde gecikme cezası uygulanacak ve Banka, Müşteri hesaplarından kendiliğinden tahsilat yapabilecektir. Müşteri'nin herhangi bir ödemede gecikmesi halinde, geciktiği tutar ile ilgili olarak, Müşteri daha sonra ödeme yapsa dahi Enflasyon Farkı iadesi yapılmayacaktır. Gecikme cezası ile ilgili olarak hiçbir şekilde Enflasyon Farkı iadesi yapılmayacaktır. Banka, Enflasyon Farkı'nı aşan ve iadesi yapılmayan tutarları, faizsiz bankacılık ilke ve standartları çerçevesinde değerlendirebilir. 6.8- Banka, Tüketim Ödünçlü (Karz-ı Hasenli) Yedek Hesap Finansman Limitinden kullanılan bedeli, kullanım tarihinden itibaren Müşteri tarafından Yedek Hesaba yatan tutarlardan tahsil eder. Banka sistemi her gün Yedek Hesapta bakiye olup olmadığını kontrol eder ve bakiye olması halinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın Tüketim Ödünçlü ( Karz-ı Hasenli ) Yedek Hesap Finansman Limitinden kullanılan bedeli tahsil eder. Müşteri, Yedek Hesabındaki bakiyenin, Tüketim Ödünçlü (Karz-ı Hasenli) Yedek Hesap Finansman Limiti kapsamında doğan borçların tahsili için yatırılmış sayılacağını peşinen kabul beyan ve taahhüt eder. 6.9- Borç tutarının, Son Ödeme Tarihine kadar tahsil edilememesi halinde, Banka Sistemi Son Ödeme Tarihinde Müşteri'nin Banka ne zdindeki tüm özel cari ve k atılma hesaplarını tarayıp, Borç tutarını tahsil eder. 6.10- Borcun başlangıcı, Banka 'ya yapılan talep doğrultusunda Banka 'nın finansman ödemesini yaptığı veya yapacağına dair taahhüt verdiği tarihtir. 6.11- Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşteri'nin mevcut ve Banka 'ya beyan etmiş olduğu mali-ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile tahsis edilecek Finansmanın geri ödemelerini etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Müşteri 'ye finansman tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde finansmanın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara veya Müşteri'nin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, Limiti 5 / 11 dondurmaya ve/veya azaltmaya, limiti iptal etmeye yetkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Finansmanı kullandırmama hakkına sahiptir. Madde 7- CAYMA HAKKI 7.1- Müşteri, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşmenin imzalandığı tarihten , Sözleşme'nin bir örneği Müşteri'ye imza tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Müşteri'ye verildiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde, aşağıda belirtilen şartlarla, işbu Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. 7.2- Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için ; i- yukarıda belirtilen 14 günlük süre içerisinde ve yazılı olarak Bankaya ulaşmış olması, ii - cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 gün içerisinde finansmanın tüm anaparası ile finansmanın kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede tahakkuk eden Yedek Hesap Akdi Kar Payı Oranı'nı n, bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masraflar ın Bankaya nakden ve defaten ödenmiş olması gerek mektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Finansman Sözleşmesinden cayılmamış sayılacaktır. MÜŞTERİ'den, hesaplanan ana para, enflasyon farkını geçmeyecek şekilde kar payı ve bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere öde nmiş olan ücretler dışında herhangi bir bedel talep edilemez. Bu bedeller dışında kalan ve MÜŞTERİ'den tahsil edilen Yedek Hesap ile ilgili her türlü ücret, MÜŞTERİ'nin anapara ile tahakkuk eden kar payını kredi verene geri ödediği tarihten itibaren yedi ( 7) gün içinde MÜŞTERİ'ye iade edilir Madde 8 – BANKANIN MÜŞTERİ HAKKINDAKİ BİLGİLERİ ALMA VE VERME YETKİSİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 8.1- Müşteri; Finansmanın tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Banka 'nın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile Finansmanın Banka'ya geri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler ve aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Banka'ya bilgi ve ilgili belgeleri vermeyi kabul ve taahhüt eder. Bu yükümlülüğe aykırı d avranılması veya bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararın, nakden ve defaten ödenmesini talep edebilir, finansman henüz kullandırılmamışsa kullandırmaktan v azgeçebilir. Müşteri Banka'nın talebini nakden ve defaten yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. 8.2- Banka, kanunen açıkça yetkili olanlar dışında, Müşteri hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdür. 8.3- Müşteri; Banka 'nın hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu 73. maddesinde belirtilen kişilerle, Banka'nın program ortakları ve hizmet aldığı firmalarla, muhabir bankalar aracılığıyla gerçeleştirilen işlemlerde muhabir bankalarla, swift işlemlerinde karşı banka ile , konsolide finansal tablo hazırlama - risk yönetimi ve iç denetim uygulamalarıyla ilgili olarak Banka ortakları ile paylaşmasına ve Sözleşme hükümlerine riayet edilmemesi halinde diğer kredi veren veya kredili satış yapan müesseselere adının duyurulmasına açıkça muvafakat eder. 8.4- Müşteri; ABD, AB veya sair dış menşeili gerçek veya tüzel kişi ise veya ABD, AB veya sair yurtdışı piyasalarda işlem yapmakta ise veya ABD, AB ve/veya sair yurtdışı kaynaklı vergi yasalarına tabi ise hakkındaki bilgi ve belge lerin IRS (US Internal Revenue Service), Avrupa Sermaye Piyasası Otoritesi (ESMA) ve benzeri kurumlarla paylaşılmasına muvafakat ettiğini kabul ve beyan eder. 6 / 11 8.5- Banka, Müşteri 'nin mali gücü ve malvarlıkları hakkında diğer bankalar ile diğer kurum vey a kuruluşlar, Vergi Daireleri, Tapu Sicil Müdürlükleri, Sicil Memurlukları ve sair gerçek ve tüzel kişiler, resmi makam ve merciler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya tam yetkili olup, bu Sözleşme Bankaya verilmiş yetki belgesi hükmündedir. Madde 9 – BANKA'NIN MÜŞTERİYE VERECEĞİ MAKBUZLAR, HESAP ÖZETLERİ; Bankanın Müşteri 'ye vereceği makbuzlarda, alacakların aslı ile birlikte, vergi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Müşteri, Banka'ya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Müşteri 'nin borçluluk hali, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, enflasyon farkı, kur farkı KDV'si, KKDF, BSMV, komisyon, ücret, masraf, vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam eder. Müşteri, işbu Sözleşmenin bir nüshasını Sözleşmenin imza tarihinden itibaren bir yıl içerisinde ücretsiz olarak alma hakkına sahiptir. Madde 10 – GENEL ESASLAR VE TARAFLARIN SORUMLULUĞU : 10.1- Banka, Sözleşme il e tahsis edeceği finansmanı kısmen veya tamamen uygun göreceği her türlü nakdi, şahsi, alacak, taşınır, taşınmaz kıymetli evrak, nakit ve bunlarla sınırlı olmaksızın başkaca her nevi teminat karşılığında kullandırabilir. 10.2- Müşteri, Yedek Hesabında yet erli bakiye bulunmadığı durumlarda, verdiği havale emirlerinin/ödeme talimatlarının işbu Sözleşme hüküml eri çerçevesinde, Tüketim Ödünçlü (K arz-ı Hasenli) Finansman Limiti'nden kullanılmak ve Yedek Hesaba borç kaydedilmek suretiyle gerçekleştirilebileceğini kabul eder. 10.3- Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında kullanacağı finansmanı, ticari ve mesleki amaçlarla almadığını ve hiçbir şekilde mesleki ve ticari amaçlarla kullanmayacağını; aksinin anlaşılması halinde her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu; bu sebeplerle Banka 'ya başvurulması ve herhangi bir talepte bulunulması ve/veya Banka 'nın bu nedenle yaptırımla karşılaşması halinde, uyuşmazlık ve yaptırım talebinin muhatabının kendisi olduğunu, yasal olarak Banka 'nın muhatap olabileceği hallerde vergi cezaları dahil Banka 'nın uğrayabileceği her türlü zararı, Banka 'nın ilk yazılı talebi üzerine, talep edilen miktara herhangi bir itirazda bulunmaksızın, ihtar ve protesto çekmeye, ihtilafların kanuni neticelerini beklemeye ve mahkeme kararına gerek kalmaksızın nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın hesaplarında resen tahsil etme konusunda tam yetkili olduğunu; Banka lehine vermiş olunan teminatların işbu risklerin de teminatını teşkil ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.4- Müşterinin talep etme si halinde, Sözleşme ve eklerinin bir sureti ve yapılan işlemlere ilişkin belgeler, işlem tarihini müteakip bir yıl içinde ücretsiz olarak, bir yıl sonrasında ise Yedek Hesap Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Talep ve Bilgi Formu'nda belirtilen ücret karşılığında verilir. Madde 11 – HESAP ÖZETİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 11.1- Hesap Özeti, Yedek Hesap Finansman Limitinden yapılan kullanımları, borç ve alacak kayıtlarını, kalan borç tutarını , ilgili aya ait Ödenmesi Gereken Tutar'ı , Asgari Ödeme Tutarı'nı ve Son Ödeme Tarihini, Finansman Limitini ve işbu sözleşmeye ilişkin değişiklikleri içerir. Hesap Özetinde yer alan tüm açıklama, ihtar ve bildirimler, işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası sayılır. 11.2- Hesap kesim tarihinde , ilgili ay içerisinde gerçek leşen işlemlerin tutarları ve ödeme tarihine kadar (enflasyon farkıyla ilgili düzenlemeler saklı kalmak kaydıyla) işleyecek kar payı toplanır ve bu toplam tutardan Banka sisteminin hesapları tarayarak yaptığı tahsilatlar mahsup edil mek ve bulunan tutara üc ret, masraf ve vergiler eklenmek suretiyle Ödenmesi Gereken Tutar tespit edilir. 7 / 11 11.3- İşbu Sözleşme'nin imzalandığı tarihte henüz Yedek Hesap'tan kullanım yapılmadığından ve borç doğmadığından, Sözleşme ile birlikte geri ödeme planı verilememektedir. Müş teri'nin borcu, Yedek Hesap Finansman Limitinden kullanım yapılması ile doğmaktadır. 11.4- Yedek hesap kullanımından kaynaklı borç olması halinde, her bir hesap dönemi sonunda kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile hesap özeti(ekstre) gönderilecektir. 11.5- Banka, işbu sözleşme çerçevesinde değiştirdiği finansman kullandırım şartlarını ve işbu Sözleşmede yapılacak değişiklikleri, en az 30 gün önce, hesap özeti veya kalıcı veri saklayıcısı (SMS , e-posta veya benzeri araçlarla) ile Müşteri'ye bildirir. 11.6- Banka tarafından Hesap Özeti ile bildirilen değişiklikler, Bankaca bildirimin yapıldığı tarihten itibaren en az 30 gün geçtikten sonra hüküm ifade eder. 11.7- Banka Yedek Hesap Finansman Limiti kapsamındaki borç ve alacak kayıtlarını gösteren Hesap Özetini, müşterinin ekstre tarihinde borcu var ise, Hesap Kesim Tarihinden sonra Müşteri'nin Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda belirlediği Hesap Özetini alma tercihine göre Müşteri'ye sunacaktır. Hesap Özeti ne, Hesap Kesim Tarihinden iti baren 10 (on) gün içinde Müşteri ulaşamasa dahi, Müşteri o döneme ait Hesap Özetin e ulaşamadığını hesap kesim tarihinden itibaren 10 (on) gün içinde Banka'ya ulaşacak şekilde noter aracılığı veya yazı ile Banka'dan Hesap Özetini istediğini ispat etmedikçe, Hesap Özetini almış ve muhtevasını kabul etmiş sayılır. Bu halde Hesap özeti, İcra ve İflas yasasının 68/1 maddesinde zikredilen kesin belgelerden sayılır. 11.8- Banka, Hesap Özetini, diğer etkin kanalları (e-posta, SMS, Bankanın İnternet Bankacılığı, ATM vb.) kullanarak da bildirebilir. Müşteri bu bildirimlerin geçerli olacağını ve bu durumda hesap özetinin kendisine gönderilmediğinden bahisle borcu ödemekten imtina edemeyeceğini kabul ve beyan eder. Hesap Özetinin bildirim periyotlarındaki değişiklik Müşteri'ye yine Hesap Özeti ile bildirilir. 11.9- Müşteri, Hesap Özetinde bildirilen Ödenmesi Gereken Tutarı, en geç Son Ödeme Tarihinde Bankaya ödemekle yükümlüdür. Madde 12 – TEMİNATLARA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 12.1- Müşteri; Bankanın talep ettiği menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka finansmanı kullandırmayabilir. 12.2- Üçüncü şahıslar tarafından verilen teminatlar, işbu Sözleşme'den kay naklanan Borçlar ile teminata ilişkin ak dedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen doğmuş ve doğacak borçların teminatını teşkil etmektedir. 12.3- Müşteri, temerrüde düştüğünde Banka alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ile, tahsilde tekerrür olmamak üzere Müşteri ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdir. 12.4- Teminatlar, işbu Sözleşme ile teminata ilişkin ak dedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, re hin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile, iadeye veya fekke ilişkin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek/fekkedilecektir. Fek ücreti, yalnızca fek hizm etinin üçüncü kişiden alınması halinde ve maliyeti kadar tahakkuk edeceğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. 8 / 11 12.5- İşbu sözleşmeden kaynaklanan Banka alacaklarına karşılık alınan şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bu nlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. MADDE 13 –ÜCRET, VERGİ VE MASRAFLAR : 13.1- Banka, Finansmanın kullandırılmasından tasfiyesine kadar geçecek süreçte verdiği tüm hizmetler (ekpertiz, ihbar -ihtar, ipotek tesisi vs) i çin, mevzuatta belirtilen sınırla malar dahilinde olmak kaydı ile Yedek Hesap Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Talep ve Bilgi Formu'nda belirtilen tutar ve/veya oranlarda ücret, masraf ve tahsis ücreti ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil hakkına sahi ptir. İşbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olan ilgili Yedek Hesap Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda bildirilen ücret, masraflar, işbu sözleşmenin imza tarihinde yürürlükte olan tutar/oranlardır. 13.2- Müşteri, ücret/masra flara ilişkin tutarların, zaman içerisinde banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle, değiştirilmesinin tabii olduğunu, Bankanın bu ücret/masraf ve komisyonları, Yedek Hesap Sözleşme Önc esi Bilgi lendirme ile Talep ve Bilgi Formu'nda belirtilen usullerle değiştirme hakkına sahip olduğunu kabul ve beyan eder. 13.3- Mevzuattaki sınırlamalar dahilinde, Banka tarafından üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, masraf, vergi, sig orta primleri vb. her türlü borç Müşteriye aittir, Müşteri bu bedelleri ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi , Banka'nın bu bedelleri hesaplarına borç kaydetmeye ve re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 13.4- Mevzuatın halihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkaracağı her türlü vergi, resim, harçlar ile fonlar dahil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar ile bunlara gelecek zamlar, ihdas ve ekler, cezalar ve gecikme hallerindeki feriler tamamen Müşteri'ye aittir. Müşteri, mevzuatın öngördüğ ü değişikliklerin, değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 13.5- Müşteri tarafından yapılan ödemelerin hangi borca ve/veya borcun aslına mı, yoksa fer'ilerine mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Bankaya aittir. 13.6 Onaya Bağlı Bildirim Ücreti : Banka, Müşterinin talebi ve onayı üzerine vermiş olduğu bilgilendirme hizmetlerine karşılık Yedek Hesap Sözleşme Öncesi Bilgilendirme ile Talep ve Bilgi Formunda belirtilen oran /tutarlarda ücret alabilir. Madde 14 – MUACCELİYET ŞARTLARI ve TEMERRÜT: 14.1- Müşteri, Finansman Limitinden kullandığı tutarın tamamını, dönem içinde veya hesap kesim tarihinden önce ödeyebileceği gibi, Hesap Özetinde belirtilen Son Ödeme Tarihin de de ödeyebilir. Hesap özetinde bildirilen Ödenmesi Gereken Tutar, Son Ödeme Tarihinde kendiliğinden muacceldir, Son Ödeme Tarihinin resmi tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Hesap Özetinde belirtilen Ödenmesi Gereken Tutar, Son Ödeme Tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 14.2.- Hesap Özetinde belirtilen ödemeler, Son Ödeme tarihinde yapılmış olsa dahi, aşağıdaki hallerde Banka, tüm borcu otuz (30) gün süre vermek suretiyle muaccel kılma ve Müşteri hakkında yasal yollara başvurma hakkını haizdir, Müşteri otuz (30) günlük sürenin sonunda kendiliğinden temerrüde düşer.  Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığını n Banka tarafından tespit edilmesi, 9 / 11  Teminatların, herhangi bir şekilde geçersiz hale gelmesi veya teminat vasfını kaybetmesi veya değerlerinin azalması halinde teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin Bankanın talebinin, Bankaca verilen süre içerisinde yerine getirilmemesi,  Müşterinin haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşmenin devamının, Banka açısından çekilmez hale gelmesi. 14.3. Temerrüt halinde Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. Madde 15 – BANKANIN REHİN, HAPİS VE TAKAS-MAHSUP HAKKI: Müşteri, bu Sözleşmeden doğmuş ve doğacak her türlü borçlarına karşılık, Banka'nın merkez ve şubeleri nezdinde doğmuş ve doğacak, vadesi gelmiş veya gelmemiş her türlü alacakları, özel cari, katı lma, kıymetli maden depo hesapları ve yatırım hesapları, kiralık kasa mevcudu, nakit senet ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakılmaksızın alaca kları ile re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu; takas veya mahsuba konu alacakların, farklı para biriminde veya kıymetli maden cinsinde olması durumunda, Banka'nın kendi belirleyeceği kur/fiyat üzerinden para birimleri arasında dönüşüm yapabileceğini; Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp -kullanmamakta serbest olduğunu, hesaptan zaman zaman işlem yapılmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, lehine gelmiş veya gelecek havaleler üzerinde de Bank a'nın rehin/hapis hakkı bulunduğunu ve kendisine ihbarda bulunmadan da gelen havaleleri kabul ederek, Müşterinin Banka'ya olan borçlarına yukarıdaki hükümler dairesinde mahsup etmeye yetkili olduğunu kabul eder. Madde 16 – SÖZLEŞMEDEN DOĞAN HAKLARIN, ALAC AKLARIN VE BORÇLARIN TEMLİKİ: Banka işbu sözleşmeden doğan tüm hak ve alacaklarını, dilediği bankaya veya üçüncü kişilere Müşteri'nin muvafakatine gerek olmaksızın devir ve temlik edebilir. Bu durumda Müşteri temlik alanın yapacağı bildirim üzerine işbu sözleşmeden doğan borçlarını temlik alana ödeyeceğini kabul eder. Müşteri, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Banka 'dan önceden yazılı ve açık onay almak kayıt ve şartı ile üçüncü kişilere devir ve temlik edebilir. Aksi halde sözkonusu devir ve temlik Ban ka'ya karşı hüküm ifade etmez. Madde 17 – MÜŞTERİNİN KENDİ ADINA VE KENDİ HESABINA HAREKET ETMESİ: Müşteri, Banka nezdindeki işlemlerde kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini, başkası hesabına hareket etmesi halinde, 5549 Sayılı Kanun'un 15. maddesine uygun olarak kimin hesabına işlem yaptığını ve bu kişinin/şirketin kimlik bilgilerini Bankaya derhal yazılı olarak bildirmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 18 – DELİL SÖZLEŞMESİ: Taraflar, işbu Sözleşme hü kümlerinden veya uygulamalarından doğabilecek tüm ihtilaflarda, Banka 'nın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşteri 'nin işbu sözleşmede veya eklerinde belirtilen veya Müşteri'nin yazılı olarak veya kayıt altına alınan telefon ile bildirmiş olduğu faks numarasından, e- mail adresinden, KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, 10 / 11 belgeler, mikrofilm, mi krofiş, vs. bankanın tüm kayıtları ile Müşteri 'nin usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. Madde 19 – ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYD ANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER : 19.1- Adres Sözleşmesi: Müşteri, işbu Sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Banka 'ya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adres lerin, kanuni ikametgah adresi olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslerine gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 19.2- İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Müşteri, işbu Sözleşme de veya eklerinde veya Müşteri 'nin yazılı olarak veya kayıt altına alınan telefon ile bildirmiş olduğu adres, e-mail adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka 'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 20 – UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 20.1- Müşteri, şikayetlerini, www.turkiyefinans.com.tr adresinden, Bankanın 0850 222 22 44 numaralı telefonundan, 0216 676 29 27 faks numarasından ve facebook.com/turkiyefinans ve twiter.com/turkiyefinans adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebilir. 20.2- Müşteri, şikayetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikayetleri Hakem Heyetine veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetlerine veyahut da dava şartı arab uluculuk yoluna başvurma şartını yerine getirdikten sonra tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilir. Madde 21 – SÖZLEŞME'NİN FESHİ ve SÖZLEŞMEDEKİ DEĞİŞİKLİKLER 21.1-Banka, Müşteri'nin sözleşmeye veya mevzuata aykırı davranması, Bankaya verdiği bil gi ve belgelerin gerçeğe uygun olmaması, Bankaya olan borçlarından herhangi birini vadesinde ödememiş olması, hakkında kanuni takip başlatılması veya ihtiyat -i haciz/ihtiyati tedbir kararı alınmış olması, bankanın vermiş olduğu hizmetleri kötüye kullanmas ı, hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması ve benzeri haklı nedenlerin varlığı halinde, fesih ihbarında bulunmak suretiyle, mehil vermeksizin, derhal ve tek taraflı , yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Sözleşmeyi feshetme hakkını haizdir. 21.2- Banka en az iki ay önceden , Müşteri ise bir ay önceden, feshe ilişkin herhangi bir ücret ödemeden, yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile fesih bildiriminde bulunmak suretiyle, Sözleşmeyi feshedebilir. Müşteri tarafından fesih tal ebinde bulunulduğu tarihte, ödeme planında yer alan ve Okul'a Banka'ca garanti edilen ödeme tutarları mevcut ise, bu takdirde Müşteri Okul'dan borcu bulunmadığına dair teyit yazısı getirmesi şartıyla fesih talebi Banka'ca işleme alınacaktır. 21.3- Fesih halinde, Müşterinin tüm borçları muaccel hale gelir. Bu halde Müşteri fesih ihtarında belirtilen süre içerisinde işbu sözleşmeden kaynaklanan tüm borçlarını fer'ileri ile birlikte derhal ve defaten ödemekle yükümlü olduğunu, kabul ve beyan eder. Sözleşmenin Banka tarafından feshi, Müşterinin fesihten önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. Madde 22 – SÖZLEŞMENİN İMZASI : Müşteri, birbirini takip eden 11 sayfa ve 22 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme'nin tamamını okuduğunu, Sözleşmenin bir bütün olduğunu, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının 11 / 11 imzalanmış olmasının, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, her sayfaya imza atmaya gerek olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. TARİH: MÜŞTERİ : Adı, Soyadı/Unvanı Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: İmza: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. .......................... ŞUBESİ Adresi: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No:6/3 Ümraniye/İstanbul KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Faks Numarası: 0216 676 29 27 Telefon Numarası: 0216 676 20 00 MERSİS Numarası: 0068006387095226 Kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. …………………………………………………………………………………………………… . Müşteri İmzası; İmza/Kaşe 1 İmza/Kaşe 2 Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım.