Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 4 *01-02511571/R12* KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ KAPSAMINDA ALINACAK ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU 1. ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı /Tanımı KONUT FİNANSMANI DESTEĞİ Finansman Süresi (Vadesi) ……………… Ay Finansman Tutarı TAHSİL EDİLECEK KÂR ORANI, ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYON TUTARLARI: ADI TUTARI / ORANI GEÇERLİLİ K SÜRESİ AÇIKLAMA Kâr Payı Oranı (Aylık) Finansman süresince Kâr payı oranı, işbu bilgi formunun verildiği tarih itibariyle geçerlidir. Efektif Kâr Payı Oranı (Yıllık)/Yıllık Maliyet Oranı Finansman süresince Efektif kâr payı oranı, işbu bilgi formunun verildiği tarih itibariyle geçerlidir. Tahsis Ücreti Bir defa Operasyonel maliyetlerin karşılığı olarak, kullandırılan finansman anaparasının azami %0,5'i kadar alınır. Tahsis ücreti finansman fiyatlamasının parçasıdır. Finansman kullandırımı gerçekleştiğinde tahsisi ücreti oluşur. Peşin Kâr Payı % .............. Bir defa Kâr payı liste oranlarından indirim yapılması halinde, Finansman tutarı üzerinden hesaplanarak alınır. Teminat Değerleme (Ekspertiz) Masrafı Her ekspertiz değerlendirmes inde Ekspertiz yapılan gayrimenkul başına yalnızca üçüncü kişilere ödenen ücret kadar alınır. İpotek Tesis Ücreti Bir defa İpotek alınan gayrimenkul başına yalnızca üçüncü kişilere ödenen ücret kadar alınır. Gecikme cezası (Aylık) Gecikme Süresince Gününde ödenmeyen her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde, muaccel hale gelen alacağın anaparası üzerinden, Sözleşmede kararlaştırılan akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanır. Erken Ödeme Ücreti/Tazminatı (oransal) % 2 Her erken ödemede Kalan vadesi 36 ay ve altındaki finansmanlarda %1; kalan vadesi 36 ayın üstündeki finansmanlarda %2 erken ödeme ücreti alınır. 2 / 4 İhtarname gönderim ücreti - İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Borcun ödenmemesi halinde veya başkaca gerekli hallerde bankanın iadeli taahhütlü posta yoluyla veya noter aracılığıyla gönderdiği tüm yasal bildirim ve ihtarnamelerin(hesap kat ihtarnamesi) 3. kişilere/kurumlara ödenen gönderim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel gönd erim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Gecikmelerin Bildirilmesini İSTİYORUM İSTEMİYORUM Gecikme Bildirim Ücreti - İlgili Kurum Değiştirinceye Kadar Gecikme halinde müşteriye yapılan bildirimlerin 3. kişilere/kurumlara ödenen her bir bildirim maliyeti Müşteri'den tahsil edilecektir. Güncel bildirim maliyetlerine internet sitemiz üzerinden ulaşabilirsiniz. Mektup gönderimlerinde muhatap sayısı nedeniyle masrafın 10 TL'yi aştığı durumlarda, yansıyan kurye gideri mektup masrafına eklenecektir. GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ ÜCRET MASRAF VE KOMİSYONLARDAKİ ARTIŞLARIN BİLDİRİMİ VE DEĞİŞİKLİK ESASI: Bu formdaki parasal sınırlar ve azami ücretler her yıl, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yıl sonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında Merkez Bankasınca artırılarak bahse konu oranın açıklanmasını takip eden ilk iş günü bankalara bildirilir. Artışlar Bankamızın internet sitesinde ilan edilecektir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 gün önceden tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı (e-posta, ATM, kısa mesaj, internet sitesi) veya kaydı tutulan telefonla veya TCMB tarafından uygun görülen araçlarla bildirilecektir. Bildirim tarihinden sonraki 15 gü n içinde ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren tarafınızdan hiçbir şekilde yeni döneme ait ilave kâr payı ve ücret tahsil edilmeyecektir. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Hesap kat ihtarı masraflarındaki artışlar ilgili kurumlar (PTT, noter) tarafından belirlendiğinde n, değişen ücret bedelleri aynı tarihten itibaren uygulanacaktır. Kâr payı ve tahsis ücreti oranlarındaki değişiklikler kullanılmış finansmanları etkilememektedir. VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden devlete ödenen % 15BSMV; kâr payı ve kâr payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca devlete ödenen % 15 KKDF tahsil edilmektedir. 6502 Sayılı Kanun kapsamında gerçekleştirilen konut edinmek amacıyla kullanılan konut finansmanı kapsamındaki Finansmanlar, BSMV ve KKDF'den muaftır. TAHSİLAT ŞEKLİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle 3 / 4 2. FİNANSMAN TUTARI, AKDÎ VE EFEKTİF YILLIK KAR ORANI/YILLIK MALİYET ORANI: Finansmanın Para Cinsi Toplam Borç Tutarı Toplam Borç Tutarının Dağılımı Anapara Kâr payı (Sabit kâr oranı) Giderler Tahsis Ücreti Ekspertiz Ücreti İpotek Tesis Ücreti Diğer Ücretler Tahsis Edilecek Finansman'ın (Endekslendiği) Para Cinsi Taksit Sayısı Aylık Akdi Kâr Oranı (Net basit) Taksit Tutarı Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı 2.1. Finansman'a ait aylık taksitler, kâr toplamı ve taksitler toplamı gibi detaylar, ekte yer alan örnek ödeme planında yer almaktadır. 2.2. Müşteri tarafından ödenecek toplam tutar kalemi, Sözleşmeden kaynaklanan yükümlülükler in vadesinde ve eksiksiz olarak yerine getirileceği dikkate alınarak hesaplanmıştır. Yükümlülükler in vadesinde ve eksiksiz yerine getirilmemesinden kaynaklanan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. 2.3. Gecikme Halinde Gecik me Cezası Uygulanması: Müşteri, Borçlarını gününde ve tam olarak ödemeği takdirde, ödemediği her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde tüm alacağın anaparası üzerinden, Sözleşmede kararlaştırılan akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası uygulanır. 4 / 4 MÜŞTERİ Adı, Soyadı/Unvanı: BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: Adres : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye / İstanbul E-Posta Adresi: Mersis No: 0068006387095226 Faks Numarası: Faks Numarası: 0216 676 29 27 KEP Adresi: KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr GSM Numarası: Telefon Numarası: 0216 676 20 00 İmza: E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu Yukarıdaki 4 (Dört) sayfadan oluşan bilgilendirme formu ile ekinde yer alan bilgileri ve yapılan sözlü açıklamaları tam olarak anladım; bilgilendirmeye konu kâr payı, ücret masraf ve komisyon tutarlarını kabul ettim; bilgilendirme ve imzalanan /onaylanan sözleşme çerçevesinde tarafıma Finansman kullandırılmasını talep ederim. Formun imzalı 1 (bir) nüshasını teslim aldım. Müşteri; Adı Soyadı: İmza: Tarih: 1/1 EKLER: 1. Konut Finansmanı Sigortalı Örnek Ödeme Planı 2. (MÜŞTERİNİN KULLANDIĞI KREDİ TUTARI) için Örnek Ödeme Planı: (MÜŞTERİNİN KULLANDIĞI KREDİ TUTARI için müşterinin talep ettiği finansmanın vadesi 24 ay ve altındaysa müşterinin "talep ettiği vade +6 ay" ve "talep ettiği vade +12 ay"ın karşılaştırılması; 24 ay üzerindeyse "talep ettiği vade -6 ay" ve "talep ettiği vade - 12 ay" karşılatırmasına dair ödeme planı ekte olup Banka'nın Finansman kullandırımındaki aynı kâr or anını uygulaması durumunda geçerlidir). Bankamızda örnek verilen vadelerde Finansman kullandırılmayabilir. 1. Konut Finansmanı Sigortalı Ödeme Planı Taksit No Tarih TAKSİT TUTARI ANAPARA KAR BSMV KKDF KALAN ANAPARA 2. Konut Finansmanı Sigortasız Ödeme Planı Taksit No Tarih TAKSİT TUTARI ANAPARA KAR BSMV KKDF KALAN ANAPARA *Aylık taksitler azami kâr oranını geçmemek üzere değişiklik gösterebilir. Bankamızın cari oranlarından örnek ödeme planları oluşturulmuştur. Müşteri; Adı Soyadı: İmza: Tarih: