Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez Sayfa 1 / 1 *01-02513471/R01* YABANCI MÜŞTERİLERE YÖNELİK TCMB'YE YAPILAN DÖVİZ SATIŞ İŞLEMİ ÖN BİLGİLENDİRME FORMU Türk Vatandaşlığı Kanunu m. 12, Türk Vatandaşlığı Kan ununun Uygulanmasına İlişkin Yönetmelik m. 20/2-(b), m.20/10, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nın ("TCMB") Sermaye Hareketleri Genelgesi m. 13 ve TCMB'nin Sermaye Hareketleri Genelgesinin 13 üncü Maddesi Kapsamında Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasına Yapılacak Döviz Satışına İlişkin Uygulama Talimatı kapsamında; Türkiye Cumhuriyeti ile vatandaşlık bağı olmayan kişilerin, Türkiye'de taşınmaz satın al mak veya taşınmaz satış vaadi sözleşmesi yapmak suretiyle Türk vatandaşlığı kazanma sürecinde, Türkiye Finans Katılım Bankası ("Banka") tarafından TCMB'ye yapılacak döviz satış işlemlerine ve Döviz Alım Belgesi ("DAB") düzenlenmesine ilişkin bilgilendirmedir. 1. Bu süreç kapsamında gerçekleştirilecek döviz satış işlemleri, TCMB tarafından belirlenmiş olan döviz cinsleriyle sınırlıdır. Banka tarafından TCMB'ye satışı yapılacak döviz cinsleri ABD doları, Euro ve İngiliz sterlinidir. Diğer döviz cinsleri ü zerinden yapılan işlemlerde söz konusu döviz tutarları Banka tarafından ABD doları, Euro veya İngiliz sterlinine dönüştürülerek TCMB'ye satılır. 2. Banka'ya döviz satışı yalnızca ilgili taşınmazın alıcısı, satıcısı veya bunların vekilleri ya da temsilcileri tarafından, gerekçesi belirtilerek yapılabilir. 3. TCMB'ye yapılacak döviz satış işlemi sonucunda, Banka tarafından DAB hazırlanarak, ilgili tapu dairesine gönderilir. DAB'da belirtilecek dövizin ABD doları karşılığının hesaplanmasında, işleme konu döviz kuru ile aynı anda açıklanan ABD doları kuru esas alınır. 4. TCMB'ye satışı yapılacak döviz t utarı, Banka'ya yabancı para olarak gelmelidir . İlgili tutar Banka'ya nakit, para transferi ya da swift yolu ile yatırır. Banka'ya yapılacak döviz satış talebinin ve döviz satış işlemlerin en geç saat: 16:25'e kadar tamamlanması gerekmektedir. 5. TCMB tarafından yapılan döviz alış sürecinin tamamlanması sonrasında, döviz satışından herhangi bir nedenle vazgeçilemez ve ilgili işlemler iptal edilemez. Müşteri Adı – Soyadı Tarih İmza Formu okudum, anladım, Formun 1 (bir) nüshasını teslim aldım. Kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. ………………………………………………………………..