Genele Açık / Public 1 | 5 *01-02501603/R04* MAKİNE-ARAÇ REHNİ SÖZLEŞMESİ Rehin Veren : ……………………………………………………… ( Bundan böyle "Rehin Veren" olarak anılacaktır.) Alacaklı/Rehin Alan : TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. ( Bundan böyle ‘Banka' olarak anılacaktır.) Borçlu/lar : Rehin tutarı : ……………………………………………………… (Bundan böyle "Borçlular " olarak anılacaktır.) Rehin Süresi : Süresiz Rehinli Makine/Araca İlişkin Bilgiler: İşbu Sözleşme'nin ekinde (EK -1) rehinli makine(ler)in/araç(lar)ın bilgilerine yer verilmiştir. (Bundan böyle ‘Rehinli Makine/Araç' olarak anılacaktır) Rehinle Teminat Altına Alınan Borçlar : Rehin Veren'in kendisinin ve/veya borçlu ların ve/veya üçüncü kişilerin Banka'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı tüm nakdi ve gayr -ı nakdi finansmanlardan ve finansman sayılan işlemlerden kaynaklanan borçlar ve bunların kar payı, gecikme cezası, komisyon, ücret, sigorta primi, vergi, harç v.b. mali yükümlükler ile gider, masraf ve komisyonlardan kaynaklanan borçları ile Borçlu/lar'ın ve/veya Rehin Veren'in Bankaya karşı yukarıda belirtilen kalemlerden dolayı, işbu sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve işbu sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası, teminat mektubu komisyonu, sigorta primi, avukatlık ücreti, prim, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fer'iler ile mevzuatın rehnin kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçlar iş bu rehin sözleşmesi ile teminat altına alınan borçları ifade eder. (Bundan böyle "Borçlar" olarak anılacaktır). Bu sözleşmedeki ‘borçlar' ifadesi, doğmuş ve doğacak, nakdi ve gayr -ı nakdi tüm finansmanlardankaynaklanan borçları ifade eder. Madde 1- Rehin Beyanı: Rehin Veren, kendisinin ve/veya Borçlular'ın Bankaya olan yukarıda belirtilen Borçlar'ın teminatını teşkil etmek üzere maliki bulunduğu veya bulunacağı (işbu rehin sözleşmesinin akdedildiği tarih itibariyle satış işlemleri henüz tamamlanmamış olsa dahi rehin sözleşmesinden sonraki tarihte maliki olacağı) EK-1' de b ulunan Makineyi/Aracı 4721 Sayılı Türk Medeni Kanunu'nun 940/2. maddesi 2 | 5 uyarınca ve işbu sözleşmedeki şartlarla süresiz olarak Bankaya rehnettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehin Veren, işbu sözleşmeye konu malları daha önce herhangi bir üçüncü şahsa temlik ve/veya rehnetmediğini ve mallar üzerinde başkaca hiçbir takyidat bulunmadığ ını ve bundan böyle Banka'nın muvafakati olmaksızın devretmemeyi ve ayni hak ile takyit etmemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 2- Rehnin Sicil Kaydına İşlenmesi Rehin Veren aracın/makinenin ilgili Sicile tescili için, gerekli her türlü izin, onay, t escil ve diğer işlemleri tüm masrafı kendisine ait olmak üzere yerine getireceğini; bu işlemleri yapmaya Banka'nın da tek başına yetkili olduğunu, gerektiğinde bu hususta Bankaya ihtiyaç duyduğu içerikteki vekaletnameyi vereceğini, bunlardan doğacak tüm masrafları üstleneceğini , kabul ve beyan eder. Madde 3- Rehinli Makinenin Sigortası Rehin Veren, Rehinli Makineyi Bankanın uygun göreceği sigorta şirketine muhtemel tüm risklere ve olağanüstü hallere karşı tüm şart ve klozlarla sigorta yaptırmayı, Bankayı bu sigortalara dain -i mürtehin kılmayı, müddeti biten sigortaları aynı klozlarla yenilemeyi, müddeti biten sigortaları yenilemediği takdirde herhangi bir ihtara gerek olmaksızın bütün masraf ve primleri kendisine ait olmak üzere Banka tarafından sigorta y aptırılabileceğini, primleri zamanında ödemeyi ve bunu tevsik etmeyi, zamanında ödenmeyen primlerin Banka tarafından ödenebileceğini ve bu halde bu miktarların hesabına borç kaydedilmesini, sigorta muamelelerinin yapılıp yapılmadığını takip etme yükümlülüğünün kendisine ait olduğunu, yapılmamasından veya gecikmesinden doğacak sorumlulukların kendisine ait olduğunu kabul ve taahhüt eder. Madde 4- Rehinli Makinenin Hasara Uğraması / Değerinin Azalması Rehin Veren, Rehinli Makinenin her ne sebeple olursa olsun değerinin kısmen veya tamamen eksilmesi halinde Banka tarafından uygun görülecek yeni teminat vermeyi; Rehinli Makinenin hasara uğraması halinde sigorta bedelinin Bankaya ait olacağını ve Bankanın sigorta bedellerini sigorta şirketinden tahsil edebileceğini, işbu sözleşmenin bu hususta verilmiş talimat hükmünde olduğunu; sigorta bedeli borçları karşılamadığı takdirde bakiye miktar için talep tarihinden itibaren Banka tarafından uygun görülecek yeni teminat vermeyi veya bu miktarı defaten ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Madde 5- Rehinli Makine Üzerinde Tasarruflar Rehin Veren, Rehinli Makineyi Banka'nın muvafakati olmaksızın, sicil dışı devirler dâhil ahara devretmemeyi, bir aynî hak ile sınırlandırma mayı, aksi takdirde borçlarının tamamının muaccel olacağını ve rehinle temin edilen borç miktarına kadar tazminat ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Madde 6- Rehnin Süresi ve Kaldırılması Rehin, süresiz ve fekki Banka tarafından bildirilinceye kadar geçerli olmak üzere tesis edilmiştir. İşbu rehin, Rehin Veren ve Borçlu ile Banka arasındaki finansman ilişkisi sona erinceye kadar doğmuş ve doğacak borçların teminatı olarak alınmış olup, finansman ilişkisi sona ermeden ve aynı zamanda tüm Borçlar kesin olarak sona ermeden , Rehin Veren veya Borçlu, borçların sona erdiğinden veya borcun bulunmadığından bahisle rehnin fekkini talep edemez. 3 | 5 Madde 7- İcra İşlemleri ve Rehinli Makinenin Bankaya Teslimi İşbu rehnin mevcudiyeti Banka'ya, Rehin Veren ile Borçlular aleyhine rehnin paraya çevrilmesi yolu ile icra takibi yapma zorunluluğu getirmeyip, Banka rehnin paraya çevrilmesi takibinden önce genel haciz, veya iflas yolu ile takibe geçebilir. Rehin Veren, Banka'nın talep etmesi halinde, rehin konusu malı/ /makineyi/aracı 2 gün içinde Banka'ya teslim etmeyi kabul ve beyan eder. Banka, Rehin alınan malları/makineyi/aracı Bankanın İcra ve İflas Kanunu'ndaki rehnin paraya çevrilmesi yoluna veya herhangi resmi bir makama başvurmak zorunluluğu olmaksızın; açık artırmaya ve diğer kanun yollarına gerek kalmaksızın, keza Rehin Verene ihbar veya ihtarda bulunmaksızın ve rızasını almaya gerek olmaksızın özel olarak satmaya, bedellerini Rehin Verenin ve Borçlu/lar'ın doğmuş, doğacak dilediği borcuna takas ve mahsup etmeye yetkilidir. Madde 8- Vergi, Harç ve Masraflar Bu sözleşme ile ilgili her türlü vergi, harç ve masraflar Rehin Veren tarafından ödenecektir. Madde 9- Tebligat Rehin Veren, işbu sözleşmede yazılı adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak bildirdiği adresinin veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adresin, tacir olması halinde Ticaret Sicil'de kayıtlı son adresinin kanuni ikametgâh adresi olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslerine gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. Rehin Veren, Banka tarafından yapılacak bildirimlerin, Sözleşmenin sonunda bildirmiş olduğu, e - posta adresine, faks numarasına, KEP adresine de yapılabileceğini, bu adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine yapılmış sayılacağını, bu adreslerde meydana gelen değişi klikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder Madde 10- Delil Sözleşmesi İşbu sözleşm eden doğacak ihtilafların hallinde, Banka'nın defter, kayıt ve müstenidatı Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. maddesi anlamında kesin delil niteliğindedir. Madde 11- Yetkili Mahkeme ve İcra Dairesi Bu sözleşmeden doğacak ihtilafların çözümünde kanunen yetk ili mahkeme ve merciiler yanında İstanbul (Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Daireleri de yetkilidir. Beş (5) sayfa ve onbir (11) ana maddeden oluşan işbu Makine-Araç Rehin Sözleşmesi ...../...../20…. tarihinde ve 1 (bir) nüsha olarak tarafların mutabakatı ile tanzim ve imza edilmiştir. Sözleşmenin Banka tarafından "aslı gibidir" yapılmış bir kopyası Rehin Verene teslim edilmiştir. 4 | 5 BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Ad/Soyad-Unvan: MERSİS no : Adres : KEP Adresi : Web adresi : Rehin Alan İmzası : REHİN VEREN Ad/Soyad-Unvan : MERSİS no : Adres : Fax Numarası : E-Posta Adresi : KEPAdresi : Web adresi : Rehin Veren İmzası : 5 | 5 EK-1 Rehinli Makine/Araca İlişkin Bilgiler Makinenin Bağlı Bulunduğu Sicil : Plakası : Markası : Modeli : Tipi : Şasi seri no : Motor seri no : S.no Aracın Bağlı Olduğu Trafik Şubesi Plakası Markası Model Yılı Tipi Şasi Seri No Motor Seri No 1 2 3 4