Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez *01-02501554/R10* 1/1 BİREYSEL FİNANSMAN BAŞVURU FORMU MÜŞTERİ/MUHATAP BİLGİLERİ Müşteri/Muhatap No : Müşteri Ad/Soyad : T.C. Kimlik No : FİNANSMAN İLE İLGİLİ BİLGİLER Ürün Çeşidi : Talep edilen finansman tutarı : Talep edilen vade : Ödeme Planı Türü : Taşıt finansmanı talep ediyorsanız doldurunuz Aracın markası : Aracın Modeli : Aracın Yılı : Taşıtın Tipi : Aracın Bedeli : İhtiyaç finansmanı talep ediyorsanız doldurunuz Finansmanı Kullanım Amacı : Finansman işlem Türü : Bu formda yazılı beyan ettiğim bilgilerin doğru ve eksiksiz olduğunu kabul ederim. İmza/Onay: 1 | 6 TÜKETİCİ FİNANSMANI SÖZLEŞMESİNE VE ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU 1. Finansmanın Türü: İşbu sözleşme konusu finansman, mevzuatta belirli süreli tüketici kredisi olarak tanımlanmaktadır. 2. Finansmanın Süresi: Sözleşme, ödeme planında belirtilen son taksit tarihinde sona erer. Son taksit tarihinde borcun tamamının ödenmemiş olması halinde, Borçlar tamamen ödeninceye kadar Sözleşme yürürlükte kalmaya devam eder. 3. Formdaki Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre: 1 gün 4. Finansman Tutarı, Akdî K âr Oranı, İndirimli Kâr Oranı (Kampanyalı Finansman) , Peşin Ödemeli İndirimli Kâr Oranı, Peşin Tahsilat Oranı, Efektif Yıllık Kâr Oranı/ Efektif Yıllık indirimli Kâr Oranı /Yıllık Maliyet Oranı ile Bileşenleri: Banka tarafından finansmanla bağlantılı sigorta içeren finansman sözleşmesi "Sigortalı finansman sözleşmesi" ve finansmanla bağlantılı sigorta içermeyen "Sigortasız finansman sözleşmesi" tercihlerinin sunulması halinde uygulanacak; finansman tutarı, akdi kar oranı, aylık indirimli kâr oranı (kampanyalı Finansman oranı), efektif kar oranı, efektif yıllıkindirimli kar oranı, yıllık maliyet oranı ile bileşenleri aşağıdaki tabloda ve işbu Formun eki ve ayrılmaz parçası olarak sunulan "Tüketici Finansmanı Tercih Formu"nda karşılaştırmalı olarak gösterilmektedir. Sigortalı Tüketici Finansmanı Sigortasız Tüketici Finansmanı Finansman Tutarı Akdi Kâr Oranı İndirimli kâr oranı (Kampanyalı Finansman oranı) Peşin Ödemeliİndirimli Kâr Oranı Peşin Tahsilat Oranı Peşin Tahsilat Tutarı Yıllık Akdi Kâr Oranı Efektif Yıllık Kar Oranı Efektif İndirimli Yıllık Kâr Oranı Yıllık indirimli kâr oranı (Kampanyalı Finansman) Gecikme Cezası Oranı Kredi Bağlantılı Sigortaların ismi, süresi ve tutarı Ekspertiz ücreti, rehin ücreti ve sair ücretler 2 | 6 4.1. Akdî k âr oranı , kullandırılan toplam finansman tutarı üzerinden uygulanır ve taksitler içerisinde tahsil edilir. Müşteri, malı/hizmeti indirimsiz (sigortasız) akdi kâr oranı üzerinden kullandırılan finansman ile Bankadan peşin olarak satın almakta, sonrasında sigorta, otomatik fatura ödeme talimatı veya Bankanın sunduğu başkaca finansmanla bağlantılı ürün ve hizmetlerden bir ya da birkaçını talep etmesi ve Bankaca ilan edilen diğer kampanya şart larını yerine getirmesi halinde veya Satıcı/sağlayıcı firmalar tarafından yapılan kampanyalı satışlar ve satıcı firmalarla yapılan işbirliği sözleşmeleri kapsamında indirimli kâr payı oranı üzerinden finansman kullandırıldığı hallerde, söz konusu ürün/hizmet taahhüdü için Banka tarafından farklı indirimler uygulanarak kampanyalı alternatif akdi kâr oranı teklifleri Müşteri'ye sunulmaktadır. Müşteri, bu teklifleri inceleyip kendisine uygun bulduğu ürün / hizmetleri talep etmesi ve varsa diğer kampanya koşullarını yerine getirmesi halinde yukarıdaki tabloda belirtilen indirimli kar oranları uygulanacaktır. Müşteri tarafından pe şin kâr payı ödendiği hallerde, peşin kâr payı akdi kâr oranından, katkı payı veya başka Kampanya varsa, indirimli kâr oranı üzerinden düşülerek peşin ödemeli indirimli kâr oranı elde edilir. Bu halde Müşteri'ye Peşin Ödemeli İndirimli Kâr Oranı uygulanacaktır. Müşteri, Sözleşmenin akdinden sonra, sigorta poliçelerinden bir ya da birkaçının cayma/iptal/ay rılma vs. sebeplerle sona ermesine sebep olduğu hallerde veya süresi biten poliçelerin süresini finansman süresince yenilemediğinde ve/veya poliçelerden bir ya da birden fazlasını banka dışında bir sigorta şirketinden yaptırdığı/yenilediği hallerde veya kampanya koşullarına aykırı duruma gelmesi halinde söz konusu sigorta ürünleri için yapılmış olan indirimler ve kampanyalı finansman kâr payı oranı iptal edilerek kalan taksitlere, iptal ettirilen bu poliçelerin yer almadığı teklifteki indirimsiz akdi kâr o ranı ve Müşteri'ye yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile iletilecek indirimsiz ödeme planı Müşteri için geçerli ve bağlayıcı olacaktır. Müşteri, sigortalı finansmanı tercih etmesine rağmen, Banka'dan kaynaklanmayan herhangi bir sebeple ilgili sigorta(lar )ın yapılamaması/yenilenememesi halinde de ilgili sigortaya ilişkin indirim uygulanmayacaktır. Müşteri, kampanyalı finansman teklifi tercih etmesine rağmen, Banka'dan kaynaklanmayan herhangi bir sebeple ilgili kampanya koşullarını yerine getirmediği tak dirde, ilgili kampa nyaya ilişkin indirim Müşteri, tüketici finansmanı sözleşmesin e ilave olarak sigorta tercih ettiği hallerde, ilgili sigorta ürünlerine ilişkin iptal ve fesih haklarını dain -i mürtehin Banka'nın yazılı onayı olmadan kullanamayacaktır. Yalnızca tüketim ödüncü (karz -ı hasen) yoluyla kullandı rılan finansmanlar için geçerli, yukarıdaki esaslara ilave olarak aşağıdaki kurallar uygulanır. Aşağıdaki kurallar hiçbir şekilde tüketim ödüncü (karz-ı hasen) yoluyla kullandırılanlar dışındaki finansmanlar açısından geçerli olacak şekilde yorumlanamaz. Tüketim ödüncü (karz -ı hasen) yoluyla kullandırılan finansmanlarda "kâr payı ", paranın enflasyon nedeniyle uğradığı değer kaybını ifade etmektedir. Bu kapsamda ödeme planında akdî kâr oranıı finansmanın kullandırıldığı tarihte Türkiye İstatistik Kurumu (" TÜİK") tarafından açıklanmış en son tüketici fiyat endeksinin (TÜFE) 12 aylık ortalamalara göre değişim oranını geçmemek üzere belirlenecektir. Yapılacak kâr payı ödemeleri ile ilgili aşağıdaki esaslar geçerli olacaktır. a) Kâr payı, ilgili taksit tarihinde ("İlgili Taksit Tarihi"), anaparası ve fer'ileri ile birlikte Banka'ya Toplam Geri Ödenecek Tutar 3 | 6 ödenecektir b) (i) İlgili Taksit Tarihi'nin veya (ii) taksitin tamamının erken ödenmesi halinde erken ödeme tarihinin yahut (iii) finansmanın tamamen erken ödendiği hallerde erken ödeme tarihinin ya da (iv) Ödeme planında yer alan bir taksit tutarından az olmamak üzere ara ödeme yapılması halinde ara ödeme tarihinin ("İlgili Tarih") bulunduğu ay ile ilgili olarak, TÜİK tarafından ilan edilecek TÜFE'nin 12 aylık ortalamalara göre değişim oranının ("İlgili Aydaki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranı") akdi kâr oranından düşük olması halinde, kâr payından, İlgili Aydaki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranına göre hesaplanacak enflasyon farkının düşülme si sonucunda kalan tutar, İlgili Aydaki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranı'nın açıklanmasından sonra 10 (on) iş günü içerisinde Banka tarafından belirlenecek Müşteri'nin özel cari hesabına iade edilecektir. İadenin yapılacağı hesabı belirleme yetkisi münhasıran Banka'ya aittir. İadenin yapılacağı hesap üzerinde takyidat olup olmaması Müşteri sorumluluğunda olup, Bankanızın herhangi bir sorunluluğu bulunmamaktadır. c) İade edilen tutara ilişkin banka ve sigorta muameleleri vergisi (" BSMV") ve kaynak kullanımını destekleme fonu ("KKDF") ile varsa ödeme planında yer alan diğer mali yükümlülüklerin iadesinin yalnızca Banka'nın Gelir İdaresi Başkanlığı (" GİB") veya diğer ilgili otoritelere karşı ödeme yükümlülüğünün bulunmaması, Bankanızca ödemenin yapılmamış olması ve bunların iadesine engel herhangi bir durumun olmaması kaydıyla mümkün olacaktır. KKDF, BSMF ve di ğer mali yükümlülükler Müşteri'ye iade edildi kten sonra, Banka'nın GİB veya diğer otoritelere ödeme yükümlülüğünün ortaya çıkması durumunda, Müşteri Banka'nın ilk talebi üzerine iade edilen tutarı Banka'ya ödeyecektir. Müşteri'nin gecikmesi durumunda gecikme cezası uygulanacak , Banka Müşteri'den her durumda re'sen tahsile yetkili olacaktır. Gecikme cezası indirimli kar oranı üzerinden değil, akdi kar oranı üzerinden hesaplanır. d) Müşteri'nin ilgili taksitin ödenmesinde gecikmesi durumunda enflasyon farkına ilişkin iade hakkı bulunmamakta olup, daha son radan gerekli tüm ödemeler yapılsa dahi Müşteri enflasyon farkına ilişkin iade hakkını geri kazanmayacak, bu konuda Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacaktır. e) Müşteri ilgili taksitin ödenmesinde kısmi gecikme durumunda, yalnızca zamanında ödenen kısma ilişkin enflasyon farkı iadesine hak kazanabilecektir. Geriye kalan kısım için daha sonradan gerekli tüm ödemeler yapılsa dahi Müşteri enflasyon farkına ilişkin iade hakkını geri kazanmayacak, bu konuda Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacaktır. f) Müşteri gecikme cezası ile ilgili enflasyon farkını iade talebinde bulunmayacaktır. g) Banka enflasyon fark ını aşan ve Müşteri'ye iadesi yapılmayan tutarlar ı faizsiz bankacılık ilke ve esasları çerçevesinde değerlendirebilecektir. 4.2. Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı/Yıllık İndirimli(Kampanyalı) Kâr Oranı hesabına; indirimli (kampanyalı) akdi k âr payı, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti , taşınır rehin tesis(ekleme) ücreti ve tahsis ücreti dahil edilmiştir. 4.3. Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı/Yıllık Akdi (İndirimsiz) Kâr Oranı: hesabına; (indirimsiz) akdi kâr payı, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti , taşınır rehin tesis(ekleme) ücreti ve tahsis ücreti dahil edilmiştir. 4.4. Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yı llık Maliyet Oranı/Yıllık Kâr Oranı finansmanda tüketiciye yansıyan tüm maliyetleri dikkate alarak, finansmanın tüketiciye toplam maliyetini gösterir orandır. 4.5. Müşteri tarafından ödenecek toplam tutar kalemi, Sözleşmeden kaynaklanan yükümlülüklerin vadesinde ve eksiksiz olarak yerine getirileceği dikkate alınarak hesaplanmıştır. Yükümlülüklerin vadesinde ve eksiksiz yerine getirilmemesinden kaynaklanan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. 4 | 6 5. 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun uyarınca Banka ile Satıcı veya Sağlayıcı arasında belirli bir Mal'ın tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, bu yöntemle kullandırılan finansmanlar "bağlı kredi" sayılmaz. Kural olarak, Bankanın kullandırdığı finansmanlar "bağlı kredi" değildir Mevzuat kapsamında b ağlı finansman söz konusu ise, Bağlı Finansman Sözleşmesine Konu Mala, Satıcıya ve Kredi Aracısına İlişkin Bilgiler şunlardır: Malın Satıcısı: Malın Cinsi, Markası, Modeli, Seri/Şasi Numarası ve Adedi/Tutarı: Kredi Aracısına İlişkin Bilgiler: Adresi : E-Posta Adresi : KEP Adresi : Faks Numarası : Telefon Numarası : MERSİS Numarası : Yalnızca finansmana ilişkin işlemlerin yapıldığı hesaptan herhangi bir ücret ve masraf talep edilmez. Bu hesabın açık kalmasını, Müşteri'nin yazılı olarak talep etmemesi halinde hesap, Finansmanın tamamen ödenmesi ile kapanır. 6. Mevzuattaki sınırlamalar dâhilinde, Banka tarafından noter de dahil üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, masraf, vergi, sigorta primleri vb. her türlü borç Müşteriye aittir. 7. İşbu Sözleşme ile kullanılan finansmana özel bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece fi nansman ile ilgili işlemler yapılması durumunda Müşteriden bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecektir. Finansmana özel açılan hesap, Müşterinin aksine yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla talebi olmaması hâlinde finansmanın ödenmesi ile kapatılacaktır. 8. Gecikme Cezası Uygulanması : Müşteri, Borçlarını gününde ve tam olarak ödemeği takdirde, ödemediği her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde tüm alacağın anaparası üzerinden, Sözleşmede kararlaştırılan akdi kâr payının % fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası uygulanır. Satıcı/sağlayıcı firmalar tarafından yapılan kampanyalı satışlar ve satıcı firmalarla yapılan işbirliği sözleşmeleri kapsamında "0"(sıfır) veya indirimli kâr payı ora nı üzerinden finansman kullandırıldığı hallerde Müşterinin tüm borçlarının muaccel hale gelerek temerrüde düşmesi durumunda gecikme cezası, 4 üncü maddede yer alan tabloda "Aylık Akdi Kar Payı Oranı (%)" kısmında belirtilen kâr payının % fazlası olarak hesaplanacaktır. İşbirliği olmayan indirimli kar payının uygulandığı diğer hallerde de bu kural geçerlidir. Akdi kâr payı oranının tamamı veya bir kısmının özel uygulamalar/kampanyalar nedeniyle satıcı/sağlayıcı tarafından karşılandığı veya Müşteri tarafından peşin kâr payı ödenmesi gibi başka bir nedenle banka tarafından indirim sağlandığı durumda, Ödeme Planı indirimli kâr payı veya peşin ödemeli indirimli kâr oran ı üzerinden hesaplansa da Müşteri'nin bu madde kapsamında borçlarını gününde ve tam olarak ödemeyerek temerrüde düşmesi halinde Müşteri bu madde kapsamında işbu Bilgilendirme Formu'nun 4 üncü maddesinde belirtilen akdi kâr payı oranının % fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası uygulanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu halde indirimli kar oranı ve/veya peşin ödemeli indirimli kâr oran dikkate alınmayacaktır. 5 | 6 9. Muacceliyet Şartları ve Temerrüt: 9.1. Borç taksit tarihinde kendiliğinden muacceldir, taksit tarihinin tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Borç, taksit tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 9.2. Müşteri'nin, birbirini izleyen iki taksiti vadesinde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, finansman borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahiptir. Bu süre içerisinde ödenmeyen taksitlerle birlikte, bu taksitlere ilişkin gecikme cezası, masraf ve ücretlerin tamamen ödenmemesi halinde, sürenin sonunda tüm borç kendiliğinden muaccel olur ve temerrüt oluşur. 9.3. Ödemeler vadesinde yapılmış olsa dahi, Müşterinin verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespiti; teminatların geçersiz hale gelmesi veya değerlerinin azalması halinde Bankanın teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişki n talebinin verilen süre içerisinde yerine getirilmemesi; sigorta talep formunun doldurulmasına rağmen sigortanın yenilenmemesi/iptal edilmesi/geçersiz kılınması, sigorta primlerinin ödenmemesi; Müşterinin haksız davranışlarla Sözleşmenin devamını çekilmez hale getirmesi , Müşteri'nin, Finansmanı beyan ettiği amacın dışında veya Sözleşmeye veya Katılım Bankacılığı prensiplerine aykırı kullandığının ya da kullanım amacının spekülatif amaçlı işlem olduğunun tespit edilmesi veya mevzuata aykırı kullanımın tespiti hallerinde Banka 30 günlük süre vermek suretiyle finansman alacağının tamamını muaccel kılma yetkisine sahiptir. 9.4. Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 10. Sigorta: Müşterinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcı sı ile açık talebi olmaksızın finansmanla ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Banka aracılığıyla yaptırabilir, dilerse de başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 11. Teminatlara İlişkin Hükümler: Müşteri; Bankanın talep ettiği menkul rehn i, hesap rehni, taşınmaz rehni (ipotek), alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka finansmanı kullandırmayabilir. Müşterinin Sözleşme'den kaynaklanan borçlarına karşılık alınan tüm şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 12. Cayma Hakkı: Müşteri, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren, Sözleşme'nin bir örneği Müşteri'ye imza /onay tarihinden sonra yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile verilmişse Sözleşme'nin Müşteri'ye verildiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde, Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i- Belirtilen 14 günlük süre içerisinde ve yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya ulaşmış olması, ii- Cayma bildiriminin yapıldığı ta rihten itibaren 30 gün içerisinde finansmanın tüm anaparası ile finansmanın kullandığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede tahakkuk eden kâr payını ve bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Bankaya nakden 6 | 6 ve defaten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Sözleşme'den cayılmamış sayılacaktır. Finansmanın Hızlı Finansman bayileri aracılığıyla kullandırılmış olması ve Müşteri'nin alım-satımdan cayma hakkını bayiye/satıcıya/sağlayıcıya bildirmiş olması bankaya cayma bildirimi yapma yükümlülüğünü ortadan kaldırmaz. 13. Erken Ödeme : Müşteri, Finansman Borcunun tamamını veya bir kıs mını vadeden önce ödeyebileceği gibi, bir veya birden fazla taksiti de vadesinden önce ödeyebilir. Bu durumda Banka, mevzuatın belirlediği sınırlar dâhilinde gerekli indirimi yapacaktır. 14. Finansman talebinin olumsuz sonuçlanması halinde derhal ve ücretsiz o larak, Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu GSM numarası/e -mail adresi/ KEP adresi kullanılmak suretiyle veya yazılı şekilde Müşteriye bilgi verilir. Yukarıdaki 6 (altı) sayfadan 14 Ana maddeden oluşan "Tüketici Finansmanı Sözleşmesine ve Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu" bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması/dijital olarak onaylanması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. İmza: Banka Yetkilisi Adı Soyadı Banka Yetkilisi Adı Soyadı Kaşe / İmza Kaşe / İmza BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adres: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No:6/3 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0068006387095226 Faks Numarası: 0216 676 29 27 KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası:0216 676 20 00 1 |14 TÜKETİCİ FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı / Tanımı Finansman Desteği Finansman Süresi (Vadesi …… Ay) Finansmanın Tutarı (Bankaca Ödenen Tutar) Finansmanın Para Cinsi Aylık Akdî Kâr Oranı (Net Basit) İndirimli Kâr Oranı (Kampanyalı Finansman Oranı) Peşin Ödemeliİndirimli Kâr Oranı Peşin TahsilatOranı Peşin TahsilaTutarı Yıllık Akdi Kar Oranı Yıllık İndirimli Kâr Oranı (Kampanyalı Finansman Oranı) Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Efektif İndirimli Yıllık Kâr Oranı Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Bileşenleri Aylık Akdî Kâr Oranı (Net Basit): Tahsis Ücreti Tutarı (BSMV Dahil: İpotek Tesis Ücreti (BSMV Dahil): Ekspertiz Ücreti: Taşınır Rehin Tesis(Ekleme) Ücreti: KKDF Oranı: BSMV Oranı: Finansmanla Bağlantılı Sigortaların ismi, süresi ve tutar Müşteri Tarafından Ödenecek Toplam Tutar Madde 1- TANIMLAR: LİMİT: Banka'nın işbu sözleşmedeki şartlar çerçevesinde tahsis ettiği, Türk Lirası cinsinden "Toplam Borç Tutarı"na eşit tutarda Finansman limitini, SÖZLEŞME: İşbu "Tüketici Finansmanı Sözleşmesi"ni, MÜŞTERİ: Ticari veya mesleki olmayan amaçlarla hareket eden ve finansman talebinde bulunan gerçek veya tüzel kişiyi, SATICI: Finansmana konu Malı satan, sağlayan, üreten ve/veya dağıtan gerçek ya da tüzel kişiyi, SAĞLAYICI: Finansmana konu hizmeti sunan ya da hizmet sunanın adına ya da hesabına hareket eden gerçek veya tüzel kişiyi, FİNANSMAN: Banka tarafından, Müşterinin Mal ve/veya hizmet temini için Müşteri'ye kullandırdığı fonu (Tüketici finansmanını) TEVERRUK (MADEN ALIM SATIM YOLUYLA FİNANSMAN SAĞLANMASI) : Müşterinin, finansman borcunu ödeme güçlüğü çektiği durumlarda borçların yapılandırılması amacıyla Bankanın 2 |14 maden alım satımı yoluyla tahsis ettiği Finansman kullandırım yöntemini, MAL: Sözleşme kapsamında finansman sağlanan tüketici işlemine konu her türlü maddi, gayrimaddi; taşınır, taşınmaz varlıklar ile ekonomik değeri bulunan hak ve hizmetleri, MADEN: Londra Metal Borsası'nda işlem gören metal türlerinden herhangi birini, BANKA PROJE DÖVİZ ALIŞ / SATIŞ KURU : Bankanın, sağladığı finansmanlara ilişkin günlük olarak belirlenen döviz alış ve satış kurlarını, ifade eder. AKDİ KÂR ORANI : Akdî kar oranı, kullandırılan toplam finansman tutarı üzerinden uygulanır ve taksitler içerisinde tahsil edilir. İNDİRİMLİ KÂR ORANI (KAMPANYALI FİNANSMAN ORANI): Müşterinin finansmanla bağlantılı sigorta, otomatik fatura ödeme talimatı veya Bankanın sun duğu başkaca finansmanla bağlantılı ürün ve hizmetlerden bir ya da birkaçını talep etmesi ve Bankaca ilan edilen diğer kampanya şartlarını yerine getirmesi halinde, söz konusu ürün/hizmet taahhüdü için Banka tarafından farklı indirimler uygulanarak sunulan kampanyalı alternatif akdi kâr oranlarıdır. Yine satıcı/sağlayıcı firmalar tarafından yapılan kampanyalı satışlar ve satıcı firmalarla yapılan işbirliği sözleşmeleri kapsamında "0"(sıfır) veya indirimli kâr payı oranı üzerinden finansman kullandırılması halinde de kampanyalı Finansman oranı söz konusu olmaktadır. PEŞİN ÖDEMELİ İNDİRİMLİ KÂR ORANI: İndirimli kâr oranının uygulandığı hallerde indirimli kâr oranından, uygulanmadığı hallerde akdi kâr oranından peşin tahsilat tutarının düşülmesi ile belirlenen orandır. EFEKTİF YILLIK KÂR ORANI / YILLIK MALİYET ORANI: Finansmanın tüketici için toplam maliyetinin, finansmanın yıllık yüzde değeri olarak gösterilmesini, TÜKETİCİ FİNANSMANI SÖZLEŞMESİNE VE ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU: Bakanlık ve Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB) tarafından kapsam ve standartları belirlenen, finansman şartlarına, Sözleşme hükümlerine ve Müşterinin ödeyeceği ücretlere ilişkin bilgilendirmelerin yer aldığı, Sözleşmenin imzasından /onaylanmasından makul süre önce Müşteriye verilen formu, BORÇLAR: Müşteri'nin Sözleşmeden kaynaklanan her türlü borcunu; her türlü vergi, resim, harç vb. mali yükümlülükler ve giderleri; ücret, komisyon ve masrafları; tüm bu kalemlerle birlikte bu kalemlerden dolayı, işbu Sözleşmenin akdine kadar doğmuş ve işbu Sözleşmenin akdinden sonra doğacak anapara, kâr payı, gecikme cezası, ücret, masraf, komisyon, sigorta primi, avukatlık ücreti, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fe r'iler ile Müşteri'nin Sözleşme dolayısıyla Bankaya olan borçlarını, ifade eder. Madde 2- FİNANSMANIN TÜRÜ: İşbu Sözleşme'ye konu finansman işlemi ilgili yasal mevzuatta düzenlenen ‘belirli süreli tüketici kredisi' hükmündedir. Madde 3- SÖZLEŞMENİN SÜRESİ: Sözleşme, ödeme planında belirtilen son taksit tarihinde sona erer. Son taksit tarihinde borcun tamamının ödenmemiş olması halinde, Borçlar tamamen ödeninceye kadar Sözleşme yürürlükte kalmaya devam eder. Madde 4- FİNANSMAN TUTARI, AKDÎ KAR ORANI, İNDİRİMLİ KÂR ORANI (Kampanyalı Finansman), EFEKTİF YILLIK KÂR ORANI/YILLIK MALİYET ORANI İLE BİLEŞENLERİ: Finansman tutarı, akdi kar oranı, indirimli kâr oranı (kampanyalı finansman oranı), efektif kar oranı, 3 |14 yıllık maliyet oranı ile bileşenleri Sözleşme'nin başlangıç kısmındaki tabloda belirtilmiştir. Akdî kâr oranı, kullandırılan toplam finansman tutarı üzerinden uygulanır ve taksitler içerisinde tahsil edilir. 4.1. Efektif Yıllık K âr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı / Yıllık İndirimli(Kampanyalı) Kâr Oranı hesabına indirimli (kampanyalı) akdi kâr payı, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti , taşınır rehin tesis (ekleme) ücreti ve tahsis ücreti dahil edilmiştir. 4.2. Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı/Yıllık Akdi (İndirimsiz) Kâr Oranı: hesabına; (indirimsiz) akdi kâr payı, ekspertiz ücreti, ipotek tesis ücreti, taşınır rehin tesis(ekleme) ücreti ve tahsis ücreti dahil edilmiştir. Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı /Yıllık Kâr Oranı finansmanda tüketiciye yansıyan tüm maliyetleri dikkate alarak, finansmanın tüketiciye toplam maliyetini gösterir orandır. Efektif Yıllık Kâr Oranı/Yıllık Maliyet Oranı 'nın hesaplanmasında ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU'nda belirtilen tüm bileşenler kullanılır. 4.3. Müşteri tarafından ödenecek toplam tutar kalemi, Sözleşmeden kaynaklanan yükümlülüklerin vadesinde ve eksiksiz olarak yerine getirileceği dikkate alınarak hesaplanmıştır. Yükümlülüklerin vadesinde ve eksiksiz yerine getirilmemesinden kaynaklanan tüm sorumluluk Müşteri'ye aittir. 4.4. Müşteri, malı/hizmeti indirimsiz (sigortasız) akdi kâr oranı üzerinden kullandırılan finansman ile Bankadan peşin olarak satın almakta, sonrasında sigorta, otomatik fatura ödeme talimatı veya Bankanın sunduğu başkaca finansmanla bağlantılı ürün ve hizmetle rden bir ya da birkaçını talep etmesi ve Bankaca ilan edilen diğer Kampanya şartlarını yerine getirmesi halinde, söz konusu ürün/hizmet taahhüdü için Banka tarafından farklı indirimler uygulanarak kampanyalı alternatif akdi kâr oranı teklifleri Müşteri'ye sunulmaktadır. Müşteri, bu teklifleri inceleyip kendisine uygun bulduğu ürün ü / hizmetleri talep etmesive varsa diğer kampanya koşullarını yerine getirmesi halinde yukarıdaki tabloda belirtilen indirimli kâr oranı uygulanacaktır. Müşteri tarafından peşin kâr payı ödendiği hallerde, peşin kâr payı akdi kâr oranından, katkı payı veya başka Kampanya varsa, indirimli kâr oranı üzerinden düşülerek peşin ödemeli indirimli kâr oranı elde edilir. Bu halde Müşteri'ye Peşin Ödemeli ve İndirimli Kâr Oranı uygulanacaktır. Müşteri, Sözleşmenin akdinden sonra, sigorta poliçelerinden bir ya da birkaçının cayma/iptal/ayrılma vs. sebeplerle sona ermesine sebep olduğu hallerde veya süresi biten poliçelerin süresini finansman süresince yenilemediğinde ve/veya poliçelerden bir ya da birden fazlasını banka dışında bir sigorta şirketinden yaptırdığı/yenilediği hallerde veya Kampanya koşullarına aykırı duruma gelmesi halinde söz konusu sigorta ürünleri için yapılmış olan indirimler ve kampanyalı Finansman kâr oranı iptal edilerek kalan taksitlere, iptal ettirilen bu poliçelerin yer almadığı teklifteki indirimsiz akdi kâr oranı veya Sözleşmede belirlenen kampanyalı kâr oranı dışındaki kâr oranı uygulanabilecek ve Müşteri'ye yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile iletilecek indirimsiz ödeme planı Müşteri için geçerli ve bağlayıcı olacaktır. Müşteri, sigortalı teklifi tercih etmesine rağmen, Banka'dan kaynaklanmayan herhangi bir sebeple ilgili sigorta(lar)ın yapılamaması/yenilenememesi halinde de ilgili sigortaya ilişkin indirim Müşteri, tüketici finansmanı sözleşmesine ilave olarak sigorta tercih ettiği hallerde, ilgili sigorta ürünlerine ilişkin iptal ve fesih haklarını dain mürtehin Banka'nın yazılı onayı olmadan kullanamayacaktır. Yalnızca tüketim ödüncü (karz -ı hasen) yoluyla kullandırılan finansmanlar için geçerli, yukarıdaki esaslara ilave olarak aşağıdaki kurallar uygulanır. Aşağıdaki kurallar hiçbir şekilde tüketim ödüncü (karz-ı hasen) yoluyla kullandırılanlar dışındaki finansmanlar açısından geçerli olacak şekilde yorumlanamaz. 4 |14 Tüketim ödüncü (karz -ı hasen) yo luyla kullandırılan finansmanlarda " kâr payı ", paranın enflasyon nedeniyle uğradığı değer kaybını ifade etmektedir. Bu kapsamda ödeme planında akdî kâr oranıı finansmanın kullandırıldığı tarihte Türkiye İstatistik Kurumu (" TÜİK") tarafından açıklanmış en s on tüketici fiyat endeksinin (TÜFE) 12 aylık ortalamalara göre değişim oranını geçmemek üzere belirlenecektir. Yapılacak kâr payı ödemeleri ile ilgili aşağıdaki esaslar geçerli olacaktır. a) Kâr payı, ilgili taksit tarihinde (" İlgili Taksit Tarihi"), anaparası ve fer'ileri ile birlikte Banka'ya ödenecektir b) (i) İlgili Taksit Tarihi'nin veya (ii) taksitin tamamının erken ödenmesi halinde erken ödeme tarihinin yahut (iii) finansmanın tamamen erken ödendiği hallerde erken ödeme tarihinin ya da (iv) Ödeme planında yer alan bir taksit tutarından az olmamak üzere ara ödeme yapılması halinde ara ödeme tarihinin ("İlgili Tarih") bulunduğu ay ile ilgili olarak, TÜİK tarafından ilan edilecek TÜFE'nin 12 aylık ortalamalara göre değişim oranının ("İlgili Aydaki 12 Aylık OrtalamaTÜFE Oranı") akdi kâr oranından düşük olması halinde, kâr payından, İlgili Aydaki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranına göre hesaplanacak enflasyon farkının düşülmesi sonucunda kalan tutar, İlgili Aydaki 12 Aylık Ortalama TÜFE Oranı'nın açıklanm asından sonra 10 (on) iş günü içerisinde Banka tarafından belirlenecek Müşteri'nin özel cari hesabına iade edilecektir. İadenin yapılacağı hesabı belirleme yetkisi münhasıran Banka'ya aittir. İadenin yapılacağı hesap üzerinde takyidat olup olmaması Müşteri sorumluluğunda olup, Bankanızın herhangi bir sorunluluğu bulunmamaktadır. c) İade edilen tutara ilişkin banka ve sigorta muameleleri vergisi (" BSMV") ve kaynak kullanımını destekleme fonu ("KKDF") ile varsa ödeme planında yer alan diğer mali yükümlülüklerin iadesinin yalnızca Banka'nın Gelir İdaresi Başkanlığı (" GİB") veya diğer ilgili otoritelere karşı ödeme yükümlülüğünün bulunmaması, Bankanızca ödemenin yapılmamış olması ve bunların iadesine engel herhangi bir durumun olmaması kaydıyla mümkün olacaktır. K KDF, BSMF ve diğer mali yükümlülükler Müşteri'ye iade edildikten sonra, Banka'nın GİB veya diğer otoritelere ödeme yükümlülüğünün ortaya çıkması durumunda, Müşteri Banka'nın ilk talebi üzerine iade edilen tutarı Banka'ya ödeyecektir. Müşteri'nin gecikmesi durumunda gecikme cezası uygulanacak Banka Müşteri'den her durumda re'sen tahsile yetkili olacaktır. Gecikme cezası indirimli kar oranı üzerinden değil, akdi kar oranı üzerinden hesaplanır. d) Müşteri'nin ilgili taksitin ödenmesinde geci kmesi durumunda enflasyon farkına ilişkin iade hakkı bulunmamakta olup, daha sonradan gerekli tüm ödemeler yapılsa dahi Müşteri enflasyon farkına ilişkin iade hakkını geri kazanmayacak, bu konuda Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacaktır. e) Müşteri ilgili tak sitin ödenmesinde kısmi gecikme durumunda, yalnızca zamanında ödenen kısma ilişkin enflasyon farkı iadesine hak kazanabilecektir. Geriye kalan kısım için daha sonradan gerekli tüm ödemeler yapılsa dahi Müşteri enflasyon farkına ilişkin iade hakkını geri ka zanmayacak, bu konuda Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacaktır. f) Müşteri gecikme cezası ile ilgili enflasyon farkını iade talebinde bulunmayacaktır. g) Banka enflasyon fark ını aşan ve Müşteri'ye iadesi yapılmayan tutarlar ı faizsiz bankacılık ilke ve esasları çerçevesinde değerlendirebilecektir. Madde 5 - SÖZLEŞMENİN YORUM VE UYGULAMASINDA BANKANIN "KATILIM BANKASI" NİTELİĞİNİN ESAS ALINMASI: 5.1. Banka, faizsiz Bankacılık ilke ve standartlarına göre Katılım Bankası ol arak faaliyet gösterir. Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; Müşteri, Banka'nın vekili sıfatıyla satın alınacak Mal'ın, temin edilecek Hizmet'in bulunması, seçilmesi, teslim alınması ve sair Mal ve Hizmet'e ilişkin tüm iş ve işlemle rin gerçekleştirilmesinde 5 |14 yetkilidir ve yetkisini mevzuat, sözleşme ve katılım bankacılığı ilke ve standartlara uygun kullanmaktan sorumludur. Müşteri, belirtilen iş ve işlemlerin gerçekleştirilmemesi ve Satıcı'dan/Sağlayıcı'dan Mal'ın/Hizmet'in alınmaması /ertelenmesi gibi nedenlerden ötürü Banka'nın hiçbir sorumluluğu bulunmadığını ve bu durumların Müşteri'nin Banka'ya karşı borçlarını ortadan kaldırmayacağını ve hafifletmeyeceğini, Müşteri'nin Banka'ya karşı bu Sözleşme'ye uygun olarak gerekli ödemeleri zamanında, gereği gibi, tam ve eksiksiz olarak yapacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.2. Müşteri Banka'nın vekili olarak hareket ettiği durumlarda kendisi adına ve fakat Banka hesabına hareket eder ve hiçbir şekilde doğrudan Banka'yı borç altına sokacak iş/işlem gerçekleştiremez. 5.3. Yükümlülük anlamına gelmemek kaydıyla Banka, gerekli gördüğü zaman alım satıma ve mala ilişkin miktar, cins, nitelik, fiyat ile malın teslim edilip edilmediği, hizmetin sunulup sunulmadığı gibi hususları araştırma, gerekirse fiilen kontrol etme yetkisine sahiptir. Bu durum Müşterinin işbu sözleşmeden ve yasalardan doğmuş ve doğacak yükümlülüklerini hafifletmez ve ortadan kaldırmaz. Müşteri, Bankanın bu nedenlerle yapmış olduğu masrafları he saplarına resen borç kaydedebileceğini ve bu masrafları ilk talepte ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 6- FİNANSMAN SAĞLANMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 6.1. Banka, Müşteri'nin Bireysel Finansman Başvuru Formu'nda belirttiği finansman talep amacına göre farklı yöntemlerle finansman kullandırımı yapabilecektir. Müşteri'nin her türlü maddi ve gayri maddi mallar ile haklara olan ihtiyacı için Banka tarafından "Murabaha" yöntemiyle, Müşteri'nin bir hizmetin sunulması ihtiyacı için " Hizmet Kiralaması" yöntemiyle, Müşteri'nin daha önce kullanmış olduğu finansman nedeniyle ödeme güçlüğü çektiği borçlarının yapılandırılması ihtiyacı için "Teverruk" yöntemiyle, Müşteri'ye ödünç para verilen hallerde " Karz-ı Hasen " yöntemiyle finansman kullandırılabilir. Sözleşmenin ilgili diğer hükümleri mahiyetine uygun olduğu oranda finansman kullandırım yöntemlerinin her birinde uygulanacaktır. 6.2. Banka, Limit dâhilinde olmak kaydı ile Limit tahsisi hangi para cinsinden yapılmış olursa olsun Türk Lirası veya mevzuatın öngördüğü sınırlar dâhilinde döviz veya dövize endeksli olarak kullandırmaya yetkilidir. 6.2. Döviz veya dövize endeksli Finansman kullandırımlarında, Banka tarafından Satıcıya/Sağlayıcıya yapılacak ödemeler, ödemenin yapıldığı tarihteki Bankanın finansmanlarda uyguladığı proje döviz alış kuru karşılığı Türk Lirası olarak yapılacaktır. 6.3. Banka, mevzuat ve katılım bankacılığı prensipleri gereği, finansman ödemesini Mal'ın satıcısına (temsilcisine, vekiline, satıcının bildirdiği kişiye) yapacaktır. Finansman kullandırım tarihi ödemenin Banka tarafından (ilgili mevzuatta izin verilen hallerde) Müşteri'ye ve/veya Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya ödeme yapıldığı tarihtir. Banka tarafından ödemenin Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya ödenmek üzere Müşteri'ye yapıldığı durumlarda herhangi bir nedenle Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya ödemenin yapılmaması dâhil Müşteri, Banka'nın her türlü zararını derhal karşılar. Finansmanın Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya ödenmesi veya ödeneceğine dair taahhütte bulunulması veya finansman bedeli için düzenlenecek çekin Satıcı'ya/Sağlayıcı'ya teslim edilmesi ve Banka'nın icra ettiği vekalet verme işleminin tamamlanması ile Müşteri'ye satış formunun karşılıklı olarak imzalanması aşamalarından sonra Mal ve ya Hizmetin devrine, teslimine ve verilmesine bakılmaksızın Müşteri, Banka'ya derhal borçlanmış olur. 6.4. Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşterinin mevcut ve Bankaya beyan etmiş olduğu mali-ekonomik durumunu, teminatlarını, teminatların değ erini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile tahsis edilecek Finansmanın geri ödemelerini etkileyebilecek sair şartları dikkate alarak Müşteriye Finansman tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde Finansmanın geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara veya Müşterinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye ve/veya 6 |14 değiştirmeye, Limiti dondurmaya ve/veya azaltmaya veya iptal etmeye y etkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Finansmanı kullandırmama hakkına sahiptir. 6.5 İşbu Sözleşme ile kullanılan finansmana özel bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece finansman ile ilgili işlemler yapılması durumunda Müşteriden bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecektir. Finansmana özel açılan hesap, Müşterinin aksine yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla talebi olmaması hâlinde finansmanın ödenmesi ile kapatılacaktır. Madde 7- CAYMA HAKKI: 7.1. Müşteri, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Sözleşmenin imzalandığı /onaylandığı tarihten, Sözleşme'nin bir örneği Müşteri'ye imza /onay tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Müşteri'ye verildiği tarihten itibaren 14 gün içerisinde, aşağıda belirti len şartlarla, Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. 7.2. Cayma bildiriminin geçerli olabilmesi için; i- Yukarıda belirtilen 14 günlük süre içerisinde ve yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya ulaşmış olması, ii- Cayma bildiriminin yapıldığı tarihten itibaren 30 gün içerisinde Finansmanın tüm anaparası ve Finansmanın kullanıldığı tarihten anaparanın Bankaya ödeneceği tarihe kadar işleyen kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafların Bankaya nakden ve def aten ödenmiş olması gerekmektedir. Bu şartların tamamının birlikte gerçekleşmediği hallerde, Finansman Sözleşmesinden cayılmamış sayılacaktır. 7.3. Finansmanın, Hızlı Finansman bayileri aracılığıyla kullandırılmış olması ve Müşteri'nin alım - satımdan cayma hakkını bayiye/satıcıya/sağlayıcıya bildirmiş olması bankaya cayma bildirimi yapma yükümlülüğünü ortadan kaldırmaz. Madde 8- MÜŞTERİNİN BİLGİ VE BELGE VERME YÜKÜMLÜLÜĞÜ; 8.1. Müşteri; Finansman tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Bankanın talep edeceği , kendisine, varsa eşine ve varsa çocuklarına ait olanlar dahil olmak üzere finansmanla ilgili her türlü bilgi ve belgeler, Finansmanın Bankaya geri dönüşünü etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler, aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında derhal Bankaya bilgi ve belgeleri vermeyi kabul ve taahhüt eder. 8.2. Bu yükümlülüğe aykırı davranılması veya bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde Banka, uğradığı/uğrayacağı her türlü zararın, nakden ve defaten ödenmesini talep edebilir, Finansman henüz sağlan mamışsa finansman sağlamaktan vazgeçebilir. Madde 9 - BANKANIN MÜŞTERİ HAKKINDA BİLGİ VE BELGE ALMA VE VERME YETKİSİ; 9.1. Banka, kanunen açıkça yetkili olan mercilere yapılan paylaşımlar dışında, Müşterisi hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdür. 9.2. Müşteri; Banka'nın , kendisi hakkındaki bilgi ve belgeleri Bankacılık Kanunu 'nun 73'üncü maddesi, Sır Niteliğindeki Bilgilerin Paylaşılması Hakkında Yönetmelik ve ilgili diğer mevzuat hükümlerinde izin verilen kişilerle paylaşmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul beyan ve taahhüt eder. 9.3. Banka, Müşteri'nin açık rızasını almak kaydı ile mevzuatın izin verdiği sınırlamalar dahilinde Müşterinin mali gücü ve gerek Müşteri'nin gerekse e şi ve çocuklarının, malvarlıkları hakkında diğer bankalar ile diğer kurum veya kuruluşlar, Vergi Daireleri, Tapu Sicil Müdürlükleri, Sicil Memurlukları ve sair gerçek ve tüzel kişiler, resmi makam ve mercilerden her türlü belge ve bilgi toplamaya ve gerektiğinde suretlerini almaya, kullanmaya tam yetkili olup, bu Sözleşme Bankaya verilmiş yetki 7 |14 belgesi hükmündedir 9.4. Müşteri, hakkındaki bilgi ve belgelerin; Bankacılık Kanunu 73. maddesinde belirtilen kişilerle, Bankanın program ortaklarıyla ve hizmet aldığı firmalarla, muhabir bankalar aracılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde muhabir bankalarla, konsolide finansal tablo hazırlama-risk yönetimi ve iç denetim uygulamalarıyla ilgili olarak Banka ortakları ile paylaşılmasına, Sözleşmeye riayet edilmemesi halinde diğer kredi veren ve kredili satış yapan müesseselere adının duyurulmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 10- BANKANIN MÜŞTERİYE VERECEĞİ MAKBUZLAR, HESAP ÖZETLERİ; 10.1. Bankanın Müşteriye vereceği makbuzlarda, alacakların aslı ile birlikte, vergi, masraf ve diğer eklentilerine ilişkin haklarını saklı tuttuğuna dair bir kayıt olmasa dahi Müşteri, Bankaya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Müşterinin borçluluk hali, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre alacağın aslı, kâr payı, kur farkı KDV'si, KKDF, BSMV, komisyon, ücret, masraf, gecikme cezası vs. ile birlikte tüm borçlar tamamen ödeninceye kadar devam eder. 10.2. Müşteri; işbu Sözleşmenin bir nüshasını Sözleşmenin imza tarihinden itibaren bir yıl içerisinde ücretsiz olarak alma hakkını haizdir. Madde 11 – GENEL ESASLAR VE TARAFLARIN SORUMLULUĞU: 11.1. Banka, Müşterinin alacağı mal veya hizmetin (Mal'ın) bedelini, kısmen veya tamamen, doğrudan Satıcıya ödemek veya satıcıya ödenmesi koşuluyla Müşterinin hesabına aktarmak ve Müşteri'yi vadeli olarak Bankaya borçlandırmak suretiyle Finansman sağlayabilir. 11.2. Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında Finansman sağlanan Mal'ı, ticari ve mesleki amaçlarla almadığını ve hiçbir şekilde mesleki ve ticari amaçlarla kullanmayacağını; aksi anlaşılması halinde her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu ve bu durumun Banka tarafından tespit edildiği tarihten itibaren kalan taksitlere Bankanın ticari müşteriler için uyguladığı akdi kâr payı ve gecikme cezasının uygulanabileceğini ve Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve sair ilgili mevzuat hükümlerinin uygulanmayacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Ayrıca, Müşteri'nin finansmanı ticari ve mesleki amaçla kullanmış olması nedeniyle Bankanın yaptırımla karşılaşması halinde, uyuşmazlık ve yaptırım talebinin muhatabının kendisi olduğunu, vergi cezaları dahil Bankanın uğrayabileceği her türlü zararı, Bankanın ilk yazılı talebi üzerine, talep edilen miktara herhangi bir itirazda bulunmaksızın ve mahkeme kararına gerek kalmaksızın nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın , hesaplarından resen tahsil etme konusunda tam yetkili olduğunu; Banka lehine verilmiş olunan teminatların işbu risklerin de teminatını teşkil ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 11.3. Mal'ın ve Satıcı'nın bulunması, seçilmesi, teslim alınması, kontrol edilmesi, izne tabi olanlarda gerekli izinler in alınması, belgelerin tevdi edilmesi gibi yükümlülüklerin tümü Müşteri 'ye aittir. Müşteri, Mal'ın teslim edilmediği , Hizmet'in yerine getirilmediği ve/veya ayıplı olduğu iddiasını Bankaya karşı ileri süremez. 11.4. Müşteri, Mal'ın istenilen evsafta olmaması, üçüncü kişilerin mal üzerinde hak iddia etmeleri vb. her türlü ayıp ve zapt hallerinde muhatabının Satıcı/Sağlayıcı olduğunu, Satıcı/Sağlayıcı ile arasında doğabilecek ihtilafların Bankaya karşı olan yükümlülüklerini yerine getirmeye engel teşkil etmeyeceğini kabul ve beyan eder. 11.5. Müşteri, Mal'ın alım satımına ilişkin belgelerin (satış sözleşmesi, tapu senedi, fatura vb.) bir suretini derhal Bankaya teslim eder. Banka, Finansman ödemesini, bu belgelerin kendisine tesliminden sonra yapabilir, teslim edilmediğinde Finansman kullandırmaktan vazgeçebilir. 11.6. Finansman Borcu, Bankanın Satıcı'ya /Sağlayıcı'ya peşin olarak ödediği satış bedeline, 8 |14 mevzuattaki sınırlamalar dâhilinde, Banka ile mutabık kalınan tahsis ücreti, kâr payı, vergi, resim, harç ve masrafların ilave edilmesi suretiyle belirlenir. Müşteri, bu şekilde belirlenen Borcu, ‘Finansman Maliyet Bilgileri ve Geri Ödeme Planı' çerçevesinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri, maddi hatalar nedeni ile sonradan ortaya çıkacak Borçları da, Bankanın ilk talebinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 11.7. İlgili mevzuat hükümleri gereğince, Banka tarafından kullandırılan finansman(kredi) işlemleri kural olarak "bağlı kredi" değildir. 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun uyarınca Banka ile Satıcı veya Sağlayıcı arasında belirli bir Mal'ın tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, bu yöntemle gerçekleştirilen finansman (kredi) işlemleri "bağlı kredi" sayılmaz. 11.8. Finansmanın, mevzuatta belirlenen şekilde bağlı kredi sayıldığı hallerde Müşteri aşağıda sayılan haklara sahiptir: a) Müşteri'nin finansmana konu Mal'ın tedarikine ilişkin sözleşmeden cayması ve buna ilişkin bildirimi cayma süresi içinde ayrıca yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Banka'ya da bildirmesi halinde, finansman sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona erer. b) Mal 'ın hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilmemesi halinde Müşteri, Malın sat ışına ilişkin sözleşmeden dönebilir veya satış bedelinden indirim talep edebilir. Bu hallerde, Malın satıcısı, sağlayıcısı ve Banka müteselsilen sorumludur. Müşterinin Bankaya başvurarak bedelden indirim hakkını kullandığı hallerde, bağlı kredi borcu da bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilir. Müşterinin sözleşmeden dönme hakkını kullandığı hallerde, Müşterinin o güne kadar yapmış olduğu ödemenin iadesi hususunda da satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumludur. Ancak Banka, Malın tes lim veya ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya bağlı kredi sözleşmesinde belirtilen malın teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, malın teslim veya ifa edildiği durumlarda ise malın teslim veya ifa edildiği tarihten itibaren bir yıl süreyl e ve kullandırmış olduğu finansman tutarı ile sınırlı sorumludur. Madde 12 – FİNANSMANIN MADEN ALIM SATIM YOLUYLA (TEVERRUK) ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 12.1. Finansmanın maden alım satım yoluyla kullandırılması halinde işbu madde hükümleri ile birlikte, Sözleşmenin ilgili diğer hükümleri mahiyetine uygun olduğu oranda uygulanacaktır. 12.2. Banka, Müşteriye katılım bankacılığı prensip ve yöntemlerine uygun olarak finansman sağlamak amacıyla Madeni ilgili borsadan peşin bedelini ödeyerek satın alıp, üzerine mutabık kalınan kârı ekleyerek, vadeli olarak Müşteriye satacak; Müşteri vadeli olarak satın almış olduğu Madeni, Banka aracılığıyla ilgili maden borsasında p eşin bedelle paraya çevirecektir. Müşteri vadeli satım bedelini (Toplam Borç Tutarı) işbu maddede belirtilen şartlarda ve işbu sözleşme ekindeki ‘Geri Ödeme Planı'nda gösterilen taksit ve vadelerde Bankaya ödeyecektir. 12.3. Bu maddede geçen "vadeli satım bedeli", Müşterinin bankaya geri ödemekle yükümlü olduğu "Toplam Borç Tutarını" ifade eder. 12.4. Müşteri bu sözleşme ile; gerekli sözleşme, yazışma, alım-satım bedellerini belirleme veya benzeri muameleleri kendi nam ve hesabına gerçekleştirme ve/veya g erektiğinde başkalarını tevkile de yetkili olmak üzere Bankayı vekil tayin etmekte ve işbu sözleşme aynı zamanda Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş bir vekâlet sözleşmesi hükmü taşımaktadır. Banka, işbu Sözleşmedeki düzenlemeye uygun olarak söz konusu alma ve satma işlemlerini Müşteri adına (gerek bizzat ve gerekse brokerlar aracılığıyla) vekâleten gerçekleştirmeye yetkilidir. İşlemler aşağıdaki şekilde cereyan edecektir: 9 |14 (a) Banka, ilgili maden (metal) borsasından peşin bedelle satın aldığı Madeni, işbu sözleşme hükümleri dâhilinde Müşteriye vadeli olarak satacaktır. (b) Banka, Müşteriye vadeli olarak sattığı söz konusu Madeni, ilgili maden borsasında Müşterinin vekili sıfatıyla paraya çevirip, tutarını Müşterinin hesabına aktaracaktır. (c) Müşteri, Madenin peşin bedelinin üzerine mutabık kalınan kârın ilavesi suretiyle bulunacak vadeli satım bedelini işbu sözleşme ekindeki ‘Geri Ödeme Planı'nda gösterilen taksit ve vadelerde Bankay a ödeyecektir. 12.5. Alım satıma konu Madenin sertifikaları Banka adına düzenlenecektir; Madenin peşin alınması ile paraya çevrilmesi borsa dâhilinde, Bankanın Müşteriye vadeli satımı ise borsa haricinde işbu sözleşme hükümleri tahtında gerçekleştirilecek tir. Dolayısıyla, Müşterinin talebi ile Bankanın Madeni satın alması ve sertifikaların Banka adına düzenlenmesini müteakip, tarafların vadeli alım satıma ilişkin iradelerinin birleştiği ve vadeli alım satım işlemlerinin tamamlandığı; mülkiyetin Müşteri 'ye işbu sözleşme hükümleri tahtında teslimsiz geçtiği kabul olunur. 12.6. Bankanın alma, satma ve paraya çevirme işlemlerinde yararlanacağı aracı bankaların, brokerların seçimi tamamen Bankanın inisiyatif ve ihtiyarındadır. 12.7. Banka, işbu sözleşme şartları nın gereği gibi yerine getirilmesi için gerekli gördüğü her türlü önlemi almaya ve ilgili her türlü işlemi yapmaya yetkilidir. Bu bağlamda Banka, Müşteri nam ve hesabına olmak üzere gerekli tahsilât işlemlerini yapmaya, ilgili sözleşmeleri imzalamaya, ciro ve temlik muameleleri yapmaya ve gerekli gördüğü diğer tüm işlemleri yapmaya yetkili kılınmıştır. Müşteri, gerekli olması ve Bankaca talep edilmesi halinde yukarıda sayılan işlemler için ayrıca yetki belgesi imzalayıp, Bankaya vermeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Madde 13 - GERİ ÖDEME PLANI VE FİNANSMANIN İŞLEYİŞİ: Geri Ödeme Planı, Sözleşmenin imzalandığı /onaylandığı tarih itibariyle ve Müşteriyle birlikte belirlenen ilk taksit tarihi dikkate alınmak suretiyle belirlenir. İlk taksitte ödenmesi gereken kâr payı, Finansman ödemesinin yapıldığı tarih ile ilk taksit tarihi arasındaki süre için hesaplanır. Finansman ödemesinin, sözleşmenin imza /onay tarihinden sonraki bir tarihte gerçekleşmesi halinde, Banka sistemindeki ‘Geri Ödeme Planı' herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın tek taraflı olarak revize edilir. Müşteri, söz konusu revizede ilk taksidin, sözleşme ta rihi ile Finansman ödemesi tarihi arasındaki gün sayısına tekabül eden kâr payı miktarınca azalacağını, bu hususun diğer taksitlerin azalacağı manasına gelmediğini bilmekte ve kabul etmektedir. Madde 14 –ÜCRET, VERGİ VE MASRAFLAR: 14.1. Banka, Finansmanın kullandırılmasından tasfiyesine kadar geçecek süreçte verdiği tüm hizmetler (ekpertiz, ihbar -ihtar, ipotek tesisi , taşınır rehin tesis(ekleme) ücreti vs.) için, mevzuatta belirtilen sınırlamalar dâhilinde olmak kaydı ile "Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Fo rmu"'nda belirtilen tutar ve/veya oranlarda kâr payı, ücret, masraf ve tahsis ücreti ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil hakkına sahiptir. Söz konusu Form 'da bildirilen ücret ve masraflar, işbu sözleşmenin imza /onay tarihinde yürürlükte olan tutar/oranlardır. 14.2. Müşteri, ücret/masraflara ilişkin tutarların, zaman içerisinde mevzuat değişikliği, banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle değiştirilmesinin tabii olduğunu, Bankanın bu ücret/masraf ve komisyonları, Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nda belirtilen usullerle değiştirme hakkına sahip olduğunu kabul ve beyan eder. 14.3. Geri Ödeme Planı'nda belirtilen Kâr payı ve tahsis ücreti oranlarında Mevzuat gereği zorunluluk olduğu durumlar hariç olmak üzere değişiklik yapılmamaktadır. 4 üncü maddedeki hallerden birinin 10 |14 gerçekleşmesi halinde Banka'nın Geri Ödeme Planı'nda yapacağı değişiklik bu maddeye aykırılık anlamına gelmemektedir. 14.4. Mevzuattaki sınırlamalar dâhilinde, Banka tarafından noter de dahil üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, masraf, vergi, sigorta primleri vb. her türlü borç Müşteriye aittir, Müşteri bu bedelleri ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, Banka'n ın bu bedelleri hesaplarına borç kaydetmeye ve re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 14.5. Mevcut ve daha sonra çıkacak her türlü vergi, resim, harçlar dâhil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar ve ferileri tamamen Müşteri'ye aittir. Müşteri, mevzuatın veya ücreti belirleyen kurumların öngördüğü değişikliklerin, değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 14.6. Müşteri tarafından yapılan ödemelerin hangi borca ve/veya borcun aslına mı, yoksa fer'ilerine mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Bankaya aittir. 14.7. Onaya Bağlı Bildirim Ücreti: Banka, Müşterinin talebi ve onayı üzerine vermiş olduğu bilgilendirme hizmetlerine karşılık Ücretlere İlişkin Bilgilendirme Formu'nda belirtilen oran /tutarlarda ücret alabilir. 14.8. Yalnızca finansmana ilişkin işlemlerin yapıldığı hesaptan herhangi bir ücret ve masraf talep edilmez. Bu hesap, Müşteri'nin yazılı olarak talep etmemesi halinde Finansmanın tamamen ödenmesi ile kapanır. Madde 15 – DÖVİZE ENDEKSLİ FİNANSMANLARDA UYGULANACAK KUR: Müşteri, Dövize Endeksli Finansmanlardan doğan borçlarını, Geri Ödeme Planına uygun olarak, fiili ödeme günündeki Banka Proje Döviz Satış Kur'u karşılığı Türk Lirası olarak ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Banka, dövize endeksli Finansman alacağı nedeniyle döviz cinsinden icra takibi yapabilecektir. Madde 16 – FİNANSMAN BORCUNUN VADESİNDEN ÖNCE ÖDENMESİ: Müşteri, Finansman Borcunun tamamını veya bir kısmını vadeden önce ödeyebileceği gibi, bir veya birden fazla taksidi de vadesinden önce ödeyebilir. Bu duru mda Banka, mevzuatın belirlediği sınırlar dâhilinde gerekli indirimi yapacaktır. Madde 17 – MUACCELİYET ŞARTLARI ve TEMERRÜT: 17.1. Borç taksit tarihinde kendiliğinden muacceldir, taksit tarihinin tatil olması halinde izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. Borç, taksit tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 17.2. Müşteri'nin, birbirini izleyen iki taksidi vadesinde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, finansman borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahiptir. Bu süre içerisinde ödenmeyen taksitlerle birlikte, bu taksitlere ilişkin gecikme cezası, masraf ve ücretlerin tamamen ödenmemesi halinde, tüm borç kendiliğinden muaccel hale gelir. 17.3. Ödemeler vadesinde yapılmış olsa dahi, aşağıdaki hallerde Banka, tüm borcu otuz (30) gün süre vermek suretiyle muaccel kılma ve Borçlu hakkında yasal yollara başvurma hakkını haizdir; 17.3.1. Müşteri'nin Bankaya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmadığının Banka tarafından tespit edilmesi, 17.3.2. Teminatların, herhangi bir şekilde teminat vasfını kaybetmesi veya değerlerinin azalması halinde Bankanın teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin talebinin Bankaca verilen 11 |14 süre içerisinde yerine getirilmemesi, 17.3.3. Müşterinin, sigorta talebinde bulunmasına rağmen finansmana konu Malı veya teminatları sigortalamaması/yenilememesi, sigortaların iptal edilmesi/geçersiz kılınması, sigorta primlerinin ödenmemesi, 17.3.4. Müşterinin haksız davranışlarından kaynaklanan nedenlerle Sözleşmenin devamının, Banka açısından çekilmez hale gelmesi (Örneğin, müşterinin bir taksit ara ile taksitleri ödemede temerrüde düşmeyi ihtiyat haline getirmesi vs.), 17.3.5. Müşterinin beyan ettiği amacın dışında veya Sözleşmeye veya Katılım Bankacılığı prensiplerine veya mevzuata aykırı finansmanı kullandığının ya da kullanım amacının spekülatif amaçlı işlem olduğunun tespit edilmesi. 17.4. Temerrüde düşen borçlu hakkında Ban ka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte, kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dâhil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. Madde 18– VADESİNDE ÖDENMEYEN BORCA GECİKME CEZASI UYGULANMASI: 18.1. Müşteri, Borçlarını gününde ve tam olarak ödemeği takdirde, ödemediği her bir taksit veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde tüm alacağın anaparası üzerinden, Sözleşmede kararlaştırılan akdi kâr payının % fazlasıyla hesaplanacak gecikme c ezası tahakkuk ettirilmesini, Borcu, tahakkuk ettirilecek gecikme cezası, BSMV, KKDF ve her türlü vergi ve masrafları ile birlikte ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 18.2. Satıcı/sağlayıcı firmalar tarafından yapılan kampanyalı satışlar ve satıcı firmalarla yapılan işbirliği sözleşmeleri kapsamında "0"(sıfır) veya indirimli kâr payı oranı üzerinden finansman kullandırıldığı hallerde Müşterinin tüm borçlarının muaccel hale ge lerek temerrüde düşmesi durumunda gecikme cezası, Sözleşmenin başlangıcında yer alan tablodaki "Aylık Akdi Kar Payı Oranı (%)" kısmında belirtilen kâr payının % fazlası olarak hesaplanacaktır. İşbirliği olmayan indirimli indirimli kar payının uygulandığı diğer hallerde de bu Kural geçerlidir. Akdi kâr payı oranının tamamı veya bir kısmının özel uygulamalar/kampanyalar nedeniyle satıcı/sağlayıcı tarafından karşılandığı veya Müşteri tarafından peşin kâr payı ödenmesi gibi başka bir nedenle banka tarafından indirim sağlandığı durumda da, Ödeme Planı indirimli kâr payı ve/veya peşin ödemeli indirimli kâr oranı üzerinden hesaplansa da Müşteri'nin bu madde kapsamında borçlarını gününde ve tam olarak ödemeyerek temerrüde düşmesi halinde Müşteri bu madde kapsamında Sözleşmenin başlangıcında yer alan tabloda belirtilen akdi kâr payı oranının % fazlasıyla hesaplanacak gecikme cezası uygulanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu halde indirimli kar oranı ve peşin ödemeli indirimli kâr oranı dikkate alınmayacaktır. 18.3. Banka ile Müşteri arasında düzenlenen diğer sözleşme, taahhüt ve belgelerdeki mahrum kalınan kâr payı ifadesi gecikme cezası anlamında kullanılmıştır. 18.4. Temerrüt hali de dahil olmak üzere, hiç bir işlemde bileşik faiz uygulanmamaktadır. Madde 19 – TEMİNATLARA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 19.1. Müşteri; Bankanın talep ettiği menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, taşınmaz rehni (ipotek), kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka finansman kullandırmayabilir. 19.2. Üçüncü şahıslar tarafından verilen teminatlar, Borçlar ile teminata ilişkin akdedilen sözleşmede 12 |14 (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen doğmuş ve doğacak borçların teminatını teşkil etmektedir. 19.3. Temerrüt halinde Banka, alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ile, tahsilde tekerrür olmamak üzere Müşteri ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdir. 19.4. Teminatlar, işbu Sözleşme ile teminata ilişkin aktedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile iadeye ve varsa fekke ilişkin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek/fekkedilecektir. Taraflar, fek ücretinin, yalnızca fek hizmetinin üçüncü kişiden alınması halinde ve maliyeti kadar tahakkuk edeceğini kabul ederler. 19.5. İşbu sözleşmeden kaynaklanan borçlara karşılık alınan şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunl ar da, kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. Madde 20 – BANKANIN REHİN, HAPİS VE TAKAS-MAHSUP HAKKI: Müşteri, Sözleşmeden doğmuş ve doğacak her türlü borçlarına karşılık, Banka nezdinde doğmuş ve doğacak her türlü alacakları, özel c ari, katılma, kıymetli maden depo hesapları ve yatırım hesapları, kiralık kasa mevcudu, nakit senet ve sair tüm kıymetli evrakları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakılmaksı zın alacakları ile re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu , takas veya mahsuba konu alacakların, farklı para biriminde veya kıymetli maden cinsinde olması durumunda, Banka'nın kendi belirleyeceği kur/fiyat üzerinden para birimleri arasında dönüşüm yapabileceğini; Banka'nın rehin, virman, takas ve hapis hakkını kullanıp -kullanmamakta serbest olduğunu, hesaptan zaman zaman işlem yapılmasının rehnin sıhhatini etkilemeyeceğini kabul eder. Müşteri, lehine gelmiş veya gelecek havaleler üzerinde de Banka' nın rehin/hapis hakkı bulunduğunu, ihbarda bulunmadan gelen havaleleri kabul ederek, Müşterinin Banka'ya olan borçlarına yukarıdaki hükümler dairesinde mahsup etmeye yetkili olduğunu kabul eder. Madde 2 1– SÖZLEŞMEDEN DOĞAN HAKLARIN, ALACAKLARIN VE BORÇLARI N TEMLİKİ: Banka işbu sözleşmeden doğan tüm hak ve alacaklarını, dilediği bankaya veya üçüncü kişilere Müşterinin muvafakatine gerek olmaksızın devir ve temlik edebilir. Bu durumda Müşteri temlik alanın yapacağı bildirim üzerine işbu sözleşmeden doğan bor çlarını temlik alana ödeyeceğini kabul eder. Müşteri, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Bankadan önceden yazılı ve açık onay almak kaydıyla üçüncü kişilere temlik edebilir. Aksi halde söz konusu temlik Bankaya karşı hüküm ifade etmez. Madde 22 – DELİL SÖZLEŞMESİ: Taraflar, Sözleşme'den doğabilecek tüm ihtilaflarda, Bankanın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşterinin işbu sözleşmede veya eklerinde belirtilen veya Müşterinin yazılı olarak bildirmiş olduğu faks numarasından, e -mail a dresinden, KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dahil tüm bilgisayar kayıtları, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikro fiş vs. Bankanın tüm kayıtları ile Müşterinin usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. Madde gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. Madde 23 - ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİNİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE 13 |14 MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER: 23.1. Adres Sözleşmesi: Müşteri, işbu Sözleşmedeki adresinin veya herhangi bir sebeple Bankaya yazılı olarak veya kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı adresinin veya gerçek kişi olması halinde Banka'nın Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alacağı güncel adreslerin, kanuni ikametgâh adresi olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslerine gönderilecek tebligatların kendisin e yapılmış sayılacağını kabul eder. 23.2. İletişim Bilgilerinde Değişiklik: Müşteri, işbu Sözleşmede ve eklerinde veya görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde ku llandığı iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu adres, e -mail adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Bankaya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşm ış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 24- UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 24.1. Müşteri, şikayetlerini www.turkiyefinans.com.tr adresinden, Bankanın 0850 222 22 44 numaralı telefonundan, 0216 67629 27 faks numarasından ve facebook.com/turkiyefinans ve twiter.com/turkiyefinans adreslerinden veya Banka şubelerinden bildirebilir. 24.2. Müşteri, şikayetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikayetleri Hakem Heyetine veya Tüketici Hakem Heyetlerine veyahut da dava şartı arabuluculuk yoluna başvurma şartını yerine getirdikten sonra tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilir. Madde 25- DAVA VE İCRA MASRAFLARI, AVUKATLIK ÜCRETİ VE CEZAEVİ HARCI: 25.1. Müşteri, Banka'nın dava , icra takibi, ihtiyat-i haciz/tedbir vs. hukuki başvurularda bulunduğu hallerde, başvuru harcı, tahsil harcı, cezaevi harcı, feragat harcı dahil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile Avukatlık Vekalet Ücretini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 25.2. Yapılacak hukuki başvurular ve sair işlemler nedeni ile alınacak teminat mektubu ve sair belgelere ait vergiler ile ödenmesi gereken komisyonlar ve masraflar Müşteriye ait olup, yapılan ödemeler Müşteri hesabına borç kaydedilir. Madde 26 – TEMİNAT BİLGİLERİ: Müşteri; Borçlarının teminatını teşkil etmek üzere Geri Ödeme Planında bilgileri bulunan gayrimenkul / araç üzerinde ipotek/rehin tesis edilmesini sağlayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 14 |14 Madde 27 - SÖZLEŞMENİN İMZASI: Müşteri, birbirini takip eden 14 sayfa ve 27 ana maddeden oluşan işbu Sözleşme'nin tamamını okuduğunu, Sözleşmenin bir bütün olduğunu, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olmasının, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini gösterdiğini, her sayfaya imza atmaya gerek olmadığını kabul ve beyan eder. Tarih: Bağlı Kredi Sözleşmesine Konu Mala ve Satıcıya İlişkin Bilgiler: Malın Satıcısı: Malın Cinsi, Markası, Modeli, Seri/Şasi Numarası ve Adedi/Tutarı: Kredi Aracısına İlişkin Bilgiler: Adı Soyadı /Ünvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: Telefon Numarası: MERSİS Numarası: MÜŞTERİ Adı, Soyadı/Unvanı: BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: Adres: Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük İnkılap Mah. Sokullu Cad. No:6/3 Ümraniye/İstanbul E--Posta Adresi: Mersis No: 0068006387095226 Faks Numarası: Faks Numarası: 0216 676 29 27 KEP Adresi: KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr GSM Numarası: Telefon Numarası: 0216 6762000 Kredi Numarası: İmza: İmza: Müşteri Ad Soyad / Unvanı: İmza: