Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 3 *01-02511046/R06* KREDİ KARTI TESLİM FORMU Asıl Kart Ek Kart Kart Hamilinin; Adı Soyadı : Kart No : Kartı Teslim Alanın; Adı Soyadı : ................................ ................................ ............... T.C. Kimlik no : ................................ ................................ ............... Yukarıda kart numarası yazılı kredi kartını teslim aldım Tarih: …../…../………/ İmza : NOT: Teslim edilen kişiye ait kimlik fotokopisi alınması zorunludur. Kredi Kartını Teslim Edenin; Adı Soyadı : ................................ ................................ ............... İmza : Şube Adı ve Kaşesi : 2 / 3 KARTINIZLA İLGİLİ ÖNEMLİ BİLGİLER  Kartın zilyetliğinin tarafınıza geçtiği (tarafınıza teslim edildiği) andan itibaren, kartın kullanımından, muhafazasından, Kanun ve Sözleşme'de belirtilen sair hususlardan sorumluluğunuz başlar. Kartınızın arkasını silinmez bir kalem ile hemen imzalayınız. Alışverişlerinizde ve bankacılık işlemlerinizde kullanacağınız şifrenizi, internet şubemizden, mobil şubemizden ve 0850 222 22 44 no'lu müşteri iletişim m erkezimizi arayarak hemen belirleyebilirsiniz. Yeni şifre olarak, başkaları tarafından tahmin edilmesi kolay olan numaralar (doğum yılınız vb.) aynı veya ardışık rakamlar (2222,4567 vb.) seçmemeye dikkat ediniz. Müşteri iletişim merkezi aracılığı ile şifrenizi alabilmeniz için bankamızdaki kişisel bilgilerinizin eksiksiz ve doğru olması gerekmektedir. Eksik veya hatalı bilgilerinizi şubelerimize başvurarak tamamlayabilirsiniz. Şifrenizin gizliliğine dair sorumluluk tarafınıza aittir. Şifrenizin başkası tara fından görülmemesine dikkat ediniz, şifrenizi kimseyle paylaşmayınız. Kartınız ile işlem yaparken bilgi güvenliğiniz açısından kimseden yardım almayınız.  Kart şifrenizi, İnternet Şube'mizden, Mobil Şube'miz ve 0850 222 22 44 Müşteri İletişim Merkezi'mizden değiştirebilirsiniz.  Kartınızın, kart bilgilerinizin veya şifrenizin kaybolması/çalınması veya herhangi bir şekilde rızanız dışında elinizden çıkması halinde, Bankamıza yapacağınız bildirimden önceki 24 saat içinde yapılmış harcamaların sadece 150 TL'lik kısmı, bu süreden daha önce yapılan harcamaların ise tamamı sizin sorumluluğunuzdadır. Bildirimin hiç yapılmaması halinde veya hukuka aykırı kullanımın kart hamilinin ağır ihmaline veya kastına dayanması durumunda 150 TL muafiyet uygulanmaz ve harcamaların tamamına ait sorumluluğunuz devam eder. Kartınızın, kart bilgilerinizin veya şifrenizin kaybolması/çalınması veya herhangi bir şekilde rızanız dışında elinizden çıkması halinde, sorumlu olacağınız 150 TL'lik tutarın bankamızın sigorta ürünleri veya sizin tercih edeceğiniz bir sigorta şirketi tarafından sigortalanmasını sağlayabilirsiniz.  Kartlarımız ve bankacılık hizmetlerimizle ilgili her türlü ücret, komisyon ve masraflar, bir nüshası imzaladığınızda tarafınıza verilen Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nde belirtilen usulde alınır, değiştirilir ve ücretin alındığı dönemde hesabınıza borç olarak kaydedilecektir. Bankamızca alınan güncel ücret, masraf ve komisyon oranlarına ve kartınızın kullanımıyla ilgili ayrıntılı bilgilere İnternet Şube'mizden (turkiyefinans.com.tr) ulaşabilirsiniz.  Türkiye Finans Banka Kartları ile yurtdışı POS'lardan yapılan işlemler bankamız işlem tarihindeki döviz satış kuru üzerinden TL'ye çevrilecektir. Yurtdışı işlemlerin TL karşılıkları üzerinden %1,5 (BSMV dâhil) komisyon alınacak tır. Ayrıca kartınızın yurtdışı kullanımından doğacak herhangi bir masraf, ek ödeme, komisyon, vergi vb. varsa bu masraflar da işlem tutarına dâhil edilecektir. 3 / 3  Adres, telefon, e -mail ve diğer iletişim bilgilerinizdeki değişiklikleri en geç 15 gün içerisinde şubelerimizden veya 0850 222 22 44 no'lu Müşteri İletişim Merkezi'mizden güncellemeniz gerekmektedir.  Kartınızın kullanımı hakkında ayrıntılı bilgileri, 0850 222 22 44 no'lu Müşteri İletişim Merkezi'mizden, internet şubemizden veya turkiyefinans.com.tr'den öğrenebilirsiniz.  Kartınızın kaybolması/çalınması veya herhangi bir şekilde rızanız dışında elinizden çıkması durumunda derhal 0850 222 22 44 no'lu Türkiye Finans Müşteri İletişim Merkezi'ni arayarak haber veriniz.  Türkiye Finans Pratik kartınız ile internetten de alışveriş yapabilirsiniz. Güvenli alışveriş sistemi 3D Secure ile internette yapacağınız alışverişin ödeme işlemi öncesinde, bankamızda kayıtlı olan cep telefonunuza SMS ile tek kullanımlık şifreniz gönderilecektir. Ödemeniz, cep telefonunuza gelen bu şifrenin ekrana girilmesi ve bankamızca yapılacak şifre ve kimlik doğrulaması sonrasında gerçekleştirilecektir. "3 sayfa ve birbirini takip eden ana maddelerden oluşan bu Form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir."