Genele Açık / Public 1/2 *01-02513622/R00* PEŞİN ÖDEMELİ SATIM (SELEM) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Selem (Peşin Ödemeli Satım) 2. Akdin Temel Özellikleri: Selem akdi; vasıfları belli bir malın peşin bedel karşılığı vadeli satımına dayanan akittir. Selem akdi, üretilecek piyasada emsali kolay bulunabilir mallar için söz konusu olup mevcut ve üretilmiş bir mal selem akdine konu olamaz. Selem akdinde; alıcının, satıcının (müşteri/üretici), akde konu malın cinsi, türü, sıfatı, miktarı, istenilen özellikleri, bedeli, malın teslim vadesi ve teslim şartlarının belirli olması, malın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Selem akdi bir alım -satım akdi olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Selem akdinde; katılım bankası alıcı, müşteri ise sat ıcı konumundadır. Alt selem akdi yapılması durumunda ise katılım bankası satıcı, müşteri katılım bankasının satış vekili konumunda olur. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, üretilecek mala ilişkin finansman talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteriye limit tahsis eder. Finansman talebi onaylandıktan sonra katılım bankası, üretime konu malın ödemesini üreticiye peşin olarak yapar. Üretici belirlenen süre sonunda selem malını katılım bankasına teslim eder. Katılım bankası selem malını teslim aldığında peşin veya vadeli olarak satabilir ya da alt selem yapabilir. 6. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Selem akdi, tek taraflı olarak bozulamaz . Katılım b ankası, usulüne uygun gerçekleştirilen işlemler sonrasında malın bedelinin müşteriye ödenmesinden; müşteri ise malın üretimi, teslimi ve mala ilişkin gizli veya açık kusurlardan sorumludur. Selem üreticisi, ürettiği ya da başka bir yerden temin ettiği vasıfları belli ürünü, katılım bankasına hakiki ya da hükmi olarak teslim etmekle mükel leftir. Selem malı, sözleşmede belirtilen özelliklere uygun olmazsa, katılım bankasının malı reddetme veya olduğu gibi kabul etme hakkı vardır. Ancak taraflar ca anlaşılarak bir indirime de gid ilebilir. Üreticinin, çeşitli sebeplerden dolayı malı temin ve t eslim edememesi durumunda üretici selem bedelini ve bankanın zararını tazminle yükümlü olur. Katılım bankasının kendi adına malı üretmek üzere satıcıya/üreticiye sipariş vermesi veya müşteriye malın teslimi için vekalet vermesi durumlarında malda çıkacak kusurlardan müşteri sorumlu olur. 7. Vekâletin Taraflara Doğurduğu Hak ve Yükümlülükler: Katılım bankası, müşteriyi veya üçüncü bir kişiyi selem konusu malın katılım bankası adına satımı ile ilgili işlemleri gerçekleştirmek üzere vekil tayin edebilir. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public 2/2 *01-02513622/R00* Katılım Bankası ileri vadede teslim edilecek mallar için üreticiye/satıcıya sipariş verebilir veya sipariş işlemini müşterisine vekâlet vermek suretiyle gerçekleştirebilir. Aynı şekilde mall arın teslim alınması için müşterisine vekâlet verebilir. Vekil, katılım bankasının (alıcının) rızası ve bilgisi olmadan selem konusu malı satma, tüketme ve değiştirme gibi tasarruflarda bulunamaz. 8. Alım Satıma Konu Belgelerin Katılım Bankasına Teslimi: Müşteri, seleme konu malın alım -satımına ilişkin belgelerin (fatura, satış sözleşme si vb.) ve katılım bankası tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini belirlenen süre içerisinde katılım bankasına teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. 9. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Borçların belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 10. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Kaşe/İmza: