Genele Açık / Public 1 | 4 {*01-02500863/R02* BİREYSEL FİNANSMANLARLA BAĞLANTILI SİGORTA YAPTIRILMASI SÖZLEŞMESİNDEKİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU İşbu formda, "Bireysel Finansmanlarla Bağlantılı Sigorta Yaptırılması Sözleşmesi"ndeki genel işlem şartları hakkında kısa bilgilendirme yapılmıştır. İşbu Formun Müşteri tarafından dikkatlice okunması ve incelenmesi, sözleşmede değiştirilmesi istenilen hükümler bulunması halinde bunların, Sözleşmenin imza/onay ta rihinden evvel yazılı olarak Bankaya bildirilmesi gerekmektedir. 1) Sigortacıyı Seçme Müşteri, sigortayı dilediği yere yaptırabilme hakkına sahip olduğunu, Banka'nın hangi şartlar altında söz konusu sigortayı kabul edeceğini bilmektedir. 2) Zorunlu ve İhtiyari Sigortalar Müşteri, Zorunlu Doğal Afet Sigortası ve mevzuatın öngördüğü diğer zorunlu sigortaları ve finansman başvurusunda sigortalı finansman sözleşmesi yapılmasını tercih ettiği hallerde, kararlaştırılan ihtiyari sigortaları Banka'nın istediği gibi yapt ırıp, finansman kullandırılması esnasında poliçe ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibraz edeceğini, aksi halde prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere söz konusu sigortaların Banka'ca yaptırılabileceğini bildiğini kabul eder. 3) Sigortacı Seçimi ve Sigorta Yaptırılması Talebi Müşteri, sigorta şirketini kendi belirleyebileceği gibi söz konusu sigortaları Banka aracılığı ile de yaptırılabilir. 4) Vadesi Dolan Sigortaların Yenilenmesi Müşteri, kullandığı finansman(lar)la bağlantılı sigortaları Finansman Sözleşmesine konu finansman borcu sona erinceye kadar Banka'nın istediği gibi yenileyip, poliçeleri ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibraz etmesi gerektiğini, aksi halde prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere Banka'nın acentesi olduğu bir sigortacıdan yenileyebileceğini bildiğini kabul eder. 5) Sigorta Yaptırma ve Yenileme Yükümlülüğü Müşteri, sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülüğünün kendisine ait olduğunu, sigortaların yapılmaması veya yenilenmemesi halinde Banka'nın sorumluluğu olmadığını kabul ve beyan eder. 6) Sigortacının Temin Ettiği Alacaklar Müşteri, sigortaların temin ettiği alacaklar ile ödenecek tazminat üzerinde Bankanın haklarını bilmektedir. 7) Sigorta Prim ve Masrafları Müşteri, sigortaların prim ve masraflarının kendisine ait olduğunu kabul eder. 8) Yeni Poliçe İbrazı, Prim Hesabı ve Vadesi Müşteri Banka'ca talep edilen nitelikleri sağlaması kaydıyla yeni poliçe yaptırabilme hakkı olduğunu bilmektedir. Müşteri, işbu formun ve Sigorta Sözleşmesi'nin Bankanın internet sitesinden de (www.turkiyefinans.com.tr) görülebileceğinin ve talep etmesi halinde sözleşme hükümlerinin tekrar görüşülebileceğinin kendisine bildirildiğini, Sözleşme'deki genel işlem şartlarını dikkatlice okuduğunu, bilgi sahibi olduğunu ve genel işlem şartları kullanmasını kabul ettiğini, kabul beyan ve taahhüt eder. 2 | 4 BİREYSEL FİNANSMANLARLA BAĞLANTILI SİGORTA YAPTIRILMASI SÖZLEŞMESİ 1) Sözleşmenin Konusu İşbu Sözleşmenin konusu, Banka tarafından Müşteriye tahsis edilen … …….…… tarihli … ……….…... finansmanı ve Banka'dan kullandığı/kullanacağı tüm finansmanların teminatını teşkil etmek üzere Müşterinin yapılmasını talep ve kabul ettiği zorunlu ve ihtiyari sigortalar hakkında tarafların hak ve yükümlülüklerin düzenlenmesidir. 2) Müşteri'nin Sigorta Şirketini Seçme Hakkı Müşteri finansmanla bağlantılı sigortaları dilerse Banka aracılığıyla, Banka'nın acentesi olduğu sigorta şirketlerinden birine yaptırabilir, dilerse başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. Ancak sigortaların Banka'ca kabul edilebilmesi için Finansman Bağlantıl ı Sigortalar Bilgilendirme Metninde yazılı finansmanın Vadesi ve Tutarı, Bağlantılı Sigortalar, Asgari Teminatlar, Sigorta Süresi ve Teminat Tutarları ile uyumlu ve Bankanın daini mürtehin olması zorunludur. 3) Zorunlu Sigortalar Müşteri, finansman konusu vey a finansmanın teminatı olan taşınır ve taşınmazların mevzuatta belirtilen zorunlu sigortalarını(Zorunlu Doğal Afet Sigortası, Zorunlu Trafik Sigortası vs.) 2. maddede belirtilen niteliklerde yaptırıp, finansman kullandırılması esnasında poliçe ve ödeme ma kbuzunu Banka'ya ibraz etmekle yükümlüdür. Banka, yükümlülük anlamına gelmemek üzere, Müşteri zorunlu sigortayı belirtilen nitelikte yaptırmamışsa, tüm masrafları Müşteriye ait olmak üzere sigorta yaptırmaya ve masrafları Müşteri'nin hesabına borç kaydetme ye yetkilidir. 4) İhtiyari Sigortalar Müşteri, bireysel finansmanla bağlantılı ihtiyari sigorta yaptırmak zorunda olmadığını bildiğini ancak yaptırmasının menfaatine ve ihtiyaçlarına uygun olduğunu beyan ederek finansman başvurusunda tercihine sunulan sigorta lı finansman sözleşmesini tercih ettiğini, bu kapsamda ihtiyari sigorta yaptırmayı açıkça kabul, beyan ve taahhüt eder. Buna göre; Finansman Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni'n 1,6. maddesinde yazılı ihtiyari sigortaların yapılmasını talep ve kabul etmiştir. Müşteri, yapılması kararlaştırılan bu ihtiyari sigortaları yukarıda 2. maddede belirtilen niteliklerde yaptırıp, finansman kullandırılması esnasında poliçelerini ve ödeme makbuzlarını Banka'ya ibraz etmekle yükümlüdür. Müşteri, ihtiyari sigorta ları belirtilen nitelikte yaptırmamışsa, prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere, Banka için yükümlülük olmamak kaydıyla Banka tarafından finansman kullanılması esnasında yaptırılmasını kabul ve beyan eder. 5) Sigortacı Seçimi ve Sigorta Yapılması Talebi Sigorta şirketini seçme hakkına sahip olan Müşteri, sigortaların Banka tarafından yapılacağı hallerde Finansman Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni'nin 1,8. maddesinde seçmiş olduğu sigortacı(lar)dan Banka aracılığıyla yapılmasını açıkça talep ve kabul etmiştir. 6) Vadesi Dolan Sigortaların Yenilenmesi Müşteri, kullandığı finansman(lar)la bağlantılı sigortaları, Finansman Sözleşmesi'ne konu finansman borcu sona erinceye kadar, yukarıda 2. maddede belirtilen niteliklerde yenileyerek, yenilediği poliçe leri ve ödeme makbuzlarını mevcut poliçenin vade sonu tarihinden on beş iş günü önce Banka'ya ibraz etmekle yükümlüdür. Müşteri sigortaları belirtildiği gibi yenileyip belirtilen süreye kadar Bankaya ibraz etmezse, Bankanın üzerine bir yükümlülük anlamında olmamak ve yenilememesi Bankanın bir sorumluluğunu doğurmamak üzere Bankanın dilerse; söz konusu finansman borcu sona erinceye kadar, prim ve masrafları Müşteriye ait olmak üzere, sigortaları acentesi olduğu bir sigortacıdan yenileyebilme yetkisi olduğunu kabul eder. 7) Sigorta Yaptırma ve Yenileme Yükümlülüğü Sigortaların yapılması/yenilenmesi Bankanın yükümlülüğü olmayıp, Müşteri sigortaların yapılıp yapılmadığını, yapılmış olması halinde sigortanın kapsamını ve süresi biten sigortaların yenilenip yenilenmediğini takip ile yükümlüdür. Müşteri, malın veya teminatın, mevzuattan veya malın özellikleri ve 3 | 4 şartlardan dolayı sigortalanmasının gerekip, gerekmediğini ve sigortanın hangi riskleri kapsayacak tarzda yapılması gerektiğini bilmek ve gereğini yapmakla yükümlüdür. 8) Sigortanın Temin Ettiği Alacaklar Sigortalar; Finansman Sözleşmesine konu finansman başta olmak üzere Müşterinin Bankadan kullandığı/kullanacağı bilcümle finansmanlardan, yine Müşterinin gerçek ve/veya tüzel kişilerin finansmanlarına verdiği/verec eği kefalet, garanti ve taahhütlerden, hâsılı Müşterinin Bankaya karşı asaleten, kefaleten veya sair sıfatlar/nedenlerden doğmuş ve doğacak bilcümle borçlarının teminatlarından birisini teşkil eder. Sigorta tazminatı üzerinde Banka öncelikli rehinli alacaklı olup; tazminatı sigortacıdan doğrudan talep ve tahsil hakkına sahiptir. Banka tahsil etmesi halinde tazminatı Müşterinin dilediği borçlarına ve anapara, kâr payı, gecikme cezası ve sair arasında öncelikle dilediğine mahsup edebilir. Bankanın sair yasal ve sözleşmesel hakları saklıdır. 9) Sigorta Prim ve Masrafları Sigortaları yaptırma, yenileme, zeyil ve sair işlemlere dair ilgili poliçede/zeyilnamede yazılı prim ve her türlü ücretler Müşteri'ye ait olup, Müşteri tarafından ödenir. Söz konusu işlemlerin Ban ka tarafından yaptırılması (md. 3/2, 4/2, 6/2, 11/3) halinde prim ve her türlü ücretler ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın Müşteri'nin Banka nezdindeki hesaplarından re'sen tahsil edilir veya Müşteri hesaplarına borç kaydedilir. 10) Yeni Poliçe İbrazı, Prim Hesabı Ve İadesi Banka aracılığıyla yaptırılan veya yenilenen sigortalar için Banka'ca talep edilen nitelikleri sağlaması kaydıyla yeni bir poliçe yaptırabilme hakkı olduğu, yeni poliçenin Banka'ya ibrazı, mevcut poliçenin iptali ve prim iadesi gibi hususlarda Müşteri'ye Finansman Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni ile bilgi verilmiş olup; yeni poliçe ibrazı halinde buna uygun işlem yapılır. 11) Diğer Hükümler Rizikonun gerçekleşmesi halinde sigortacıya bildirim yapma, hasar/tazminatla ilgili her türlü bilgiyi/belgeyi verme ve sigorta ettirene/sigortalıya ait sigorta özel ve genel şartlarındaki bütün yükümlülükleri Müşteri zamanında ve gereği gibi yerine getirme kle yükümlüdür. Aksi takdirde Müşteri doğacak zararlardan Banka'ya karşı sorumlu olur. İşbu Sözleşme'ye konu zorunlu sigortalar ile yapılması Taraflar'ca kabul edilmiş olan ihtiyari sigortalar kararlaştırıldığı gibi yapılmadıkça Banka, finansman kullandırmamaya yetkilidir. Müşteri, Sigortalı Finansman Sözleşmesi tercih ettiğinde, Sözleşmenin akdinden sonra, sigorta poliçelerinden bir ya da birkaçının cayma/iptal/ayrılma vs. sebeplerle sona ermesine sebep olduğu hallerde veya süresi biten poliçelerin süresin i finansman süresince yenilemediğinde ve/veya poliçelerden bir ya da birden fazlasını banka dışında bir sigorta şirketinden yaptırdığı/yenilediği hallerde prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere Banka dilerse sigortaları kararlaştırılana (md.2, 3 ve 4) uygun olarak yeniden yaptırılabilir/zeyilname düzenletebilir. Ayrıca bu gibi hallerde, söz konusu sigorta ürünleri için yapılmış olan indirimler iptal edilerek kalan taksitlere, iptal ettirilen bu poliçelerin yer almadığı teklifteki indirimsiz akdi kâr oranı uygulanabilecek ve Müşteri'ye yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı ile iletilecek indirimsiz ödeme planı Müşteri için geçerli ve bağlayıcı olacaktır. Müşteri, Banka ile sigorta şirketi arasında çıkabilecek ihtilaflar nedeni ile açılacak dava ve takip masraflarının tümünün kendisine ait olduğunu ve ihtilafın Banka aleyhine sonuçlanması halinde Bankadan herhangi bir talepte bulunamayacağını gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. İşbu Sözleşme, Finansman Sözleşmesi'nin ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşme'd e hüküm bulunmayan hallerde Finansman Sözleşmesi ve Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Uygulama Esasları Yönetmeliği ve ilgili diğer mevzuat hükümleri uygulanır. 4 | 4 4 sayfa ve birbirini takip eden 11 ana maddeden oluşan bu Sözleşme ile 8 maddeden oluşan Bilgilendirme Formu bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşme ve Bilgilendirme Formunun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Sözleşme Tarihi: BANKA MÜŞTERİ Adı Soyadı/Unvanı : T.C. Kimlik/Vergi No: Adres : ……………………………………………………..* İmza : * Bu kısma "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." şeklindeki ibarenin Müşteri tarafından mutlaka el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır. ………………………………………………………… ……………………….. .