Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 | 3 * 0 1 - 0 2 5 0 1 1 2 4 / R 0 2 * GEMİ İPOTEK SÖZLEŞMESİ İPOTEKVEREN : ................................... adres İPOTEK ALACAKLISI : TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye /İstanbul BEDELİ : ....................-TL (................Türk Lirası) DERECE : 1.Derece 1.Sırada SÜRE : Süresiz Bir taraftan TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. (ALACAKLI olarak anılacaktır) ile diğer taraftan ........................... (İPOTEK VEREN olarak anılacaktır), İPOTEK VEREN'in, ALACAKLI'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı nakdi/gayri nakdi krediler nedeniyle ALACAKLI'ya karşı asalaten ve kefaleten doğmuş ve doğacak tüm borçlarının teminatını teşkil etmek üzere aşağıdaki şekil ve şartlarla gemi ipoteği tesisinde mutabık kalmışlardır. Buna göre; 1. İşbu ipotek, İPOTEK VEREN'in ALACAKLI'nın Merkez ve Şubelerinden kullandığı ve kullanacağı nakdi/gayri nakdi krediler nedeniyle ALACAKLI'ya karşı asalaten borçlarından, bilcümle ticari münasebetlerden, ver diği kefaletlerden, garantör, avalist, müşterek borçlu ve müteselsil kefil sıfatıyla veya sai r sıfatla imzala dığı sözleşme, taahhütname ve sair evraklardan ve bunların dışındaki bilcümle münasebetlerden dolayı doğmuş ve doğacak bilcümle borçlarından ...................-TL ( ................Türk Lirası) kısmının teminatı olarak İPOTEK VEREN 'in maliki bulunduğu: Türk Uluslararası Gemi Sicil Memurluğu'nun .......... sicil no'sunda kayıtlı, bağlama limanı ................ olan, ............ yılında ............. 'da inşa edilmiş, eski adı ................ yeni adı .......... olan, Tanınma İşareti ............. olan, .....(kuruyük)..... gemisi üzerine ALACAKLI lehine ........ derece ve ........ sırada olmak üzere, ...............-TL ( ................Türk Lirası) değerinde teminat ipoteği olarak tesis edilmiştir. 2. İşbu ipotek vadesiz ve faizsiz olarak ve İPOTEK VEREN'in ALACAKLI'ya karşı doğmuş ve doğacak (kefaletleri dahil) borçlarının teminatı olmak üzere tesis edilmiş olup, ALACAKLI'nın dilediği her zaman İPOTEK VEREN 'e yapacağı yazılı ihbardan itibaren tüm borç, ihbarnamede belirtilen sürede İPOTEK VEREN tarafından ödenmediği takdirde, ALACAKLI başkaca bir ihbara hacet kalmaksızın derhal rehnin paraya çevrilmesi yoluna başvurabilecektir. İPOTEK VEREN, ALACAKLI tarafından talep edildiği takdirde, t alepte belirtilen sürede ipotekli gemiyi ALACAKLI'nın belirttiği limana bağlayarak, ALACAKLI'ya veya ALACAKLI'nın bildireceği 3.şahsa teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. 2 | 3 3. Gemi ipoteği ipotek konusu geminin demirbaş defterine kayıtlı her türlü teferruatını ve takip durumunda takipten sonraki kira ve navlununu da kapsar. Bu sözleşmenin Gemi Siciline tescilinden sonra gemiye ilave edilecek her türlü teferruat da gemi ipoteğinin kapsamına girer. 4. a) İPOTEK VEREN, bu sözleşmenin konusu olan gemiyi/deniz araçların ı her türlü teferruatı ile birlikte, her türlü risklere karşı (tekne sigortası 4/4 running down close) ile himaye ve tazmin (protect and ındemnity) sigortası da dahil olmak üzere ALACAKLI'nın tayin edeceği bedel üzerinden sigorta ettirmeyi, bu arada savaş riskine, sızıntı riskine, deniz ve hava kirliliği riski ve harp, yükleme riskine karşı sigorta ettirmeyi ve bütün sigorta poliçelerinde de ALACAKLI'nın rehin (ipotek) alacaklısı bulunduğunu ifade eden zeyilname ile derhal ALACAKLI'ya ciro ve devretmeyi, sigorta ettirmediği taktirde bundan doğacak tüm zarar, ziyan ve sorumluluk İPOTEK VEREN 'e ait olacağı gibi, ALACAKLI adına asla bir mükellefiyet anlamına gelmemek üzere dilerse bütün masraf ve primleri İPOTEK VEREN'e ait olmak üzere sigortanın ALACAKLI taraf ından yenileneceğini, bu muamelelerin tüm masrafı ve sorumluluklarının tamamen kendisine ait olacağını, prim ödemelerinin ve sair bilcümle masrafların hesablarına re'sen borç kaydedilebileceğini peşinen kabul eder. b) Kısmi hasar halinde alınacak sigorta tazminatı ALACAKLI'nın yazılı izni ile geminin tamirinde ve eski haline getirilmesinde kullanılabilir. Bu arada, İPOTEK VEREN'in sigorta poliçesi dahilinde teminat altına alınmamış ve kendi hesabına telafisi gereken hasar ve ödenmesi gereken masraflarını karşılama sorumluluğu şüphesiz devam edecektir. c) Gemi, sigorta poliçesinin geçerlilik süresi içinde kayıp olur veya "consructive total loss" tipi bir hasara maruz kalırsa bu durumda sigorta müessesesinden yapılacak bütün tazminat ödemeleri ALACAKLI'ya yapılacaktır; bu suretle tahsil edilen paraların ALACAKLI ile İPOTEK VEREN arasındaki hesaba göre sigorta tazminatının tahsil edildiği tarihte ALACAKLI'nın bakiye tüm alacağı ALACAKLI'ya, gerisinin İPOTEK VEREN 'e ait olması esasına göre tevzii ALACAKLI tar afından yapılacaktır. Sigorta tazminatı ALACAKLI'nın tahsil tarihindeki bakiye tüm alacağını karşılamıyorsa, farkı İPOTEK VEREN, ALACAKLI'ya ödeyecektir. Aynı hüküm avarya ve kısmi avarya halinde de uygulanır. Sigortadan alınan bedelin borcu karşılamadığı hallerde İPOTEK VEREN ve BORÇLU, yazılı ihtar tarihinden itibaren 7 gün içerisinde ALACAKLI tarafından kabul edilebilir başka bir teminat verecek aksi halde açığı nakden veya defaten ödeyecektir. d) Yukarıdaki maddelerde zikredilen deniz (tekne) ve savaş ve diğer bilcümle sigortaların yapılmasında geminin bedeli asgari ipotek miktarı kadar olacaktır. e) Yukarıda zikredilen sigortaların yaptırılabilmesi için geminin gerekli klasta devamlı tutulması ve gerekli geçerli vesaikin ve tüm yasal ve fiili şartların devamının sağlanması İPOTEK VEREN'in sorumluluğundadır. 5. İşbu gemi ipoteğinin mevcudiyeti ALACAKLI'nın İPOTEK VEREN 'in aleyhine bilcümle yasal yollar ve elinde bulunan senetlerle haciz veya iflas yolu ile icra takibine girişmesine veya diğer ipotek teminatl arına başvurmasına engel değildir. Ezcümle ALACAKLI 3 | 3 bilcümle yasal yollara ve elinde bulunacak senet ve teminatların tümüne veya istediği veya istediklerine aynı anda başvurabileceği gibi mükerrer tahsilat yapılmadığı sürece tümünden aynı anda alacağını tamamen tahsil edinceye kadar takibe devam edebileceği İPOTEK VEREN tarafından peşinen kabul edilmiştir. 6. İPOTEK VEREN, %2 oranında cezaevi harcını, sigorta ücretlerini, %10 oranında avukatlık ücreti ve diğer tüm masrafları ödemeyi kabul ve taahhüt etmiştir. 7. İPOTEK VEREN ve BORÇLU ile ALACAKLI arasında alacağın miktarı bakımından bir ihtilaf zuhur ettiği taktirde alacağın tesbiti bakımından ALACAKLI'nın muhasebesinin defter ve kayıtları esas alınır ve bunların HUMK. 287.maddesi anlamında kesin delil teşkil edeceğini İPOTEK VEREN keza peşinen kabul etmiştir. 8. İPOTEK VEREN, ALACAKLI'ya ipotek edilen gemi/deniz araçlarının istimval/istimlak edilmesi halinde takdir edilen bedel ile bu işlemden doğacak her türlü hak ve menfaatlerin aynı şartlarla ALACAKLI'ya rehinli kaldığını ve ALACAKLI'nın rehin hakkı sahibi sıfatı ile bu bedeli idareden tahsile ve borç muaccel ise ona mahsuba, değilse bloke bir hesapta rehin olarak tutmağa yetkili olduğunu peşinen kabul ve beyan eder. 9. İPOTEK VEREN, herne sebeple olursa olsun ipotekli geminin bedelinde vuku bulacak değer düşmelerinde ALACAKLI'nın T. Ticaret Kanununun 909. maddesi gereğince ihtara ve başkaca talebe ve mahkemeye gitmeye hacet kalmaksızın gerekli tedbirleri almasını ve icab eden masrafları yapmasını ve bu masrafların dahi Medeni Kanunun 865. maddesi gereğince rehin ile temin edilen borçlar arasına dahil edilmesini kabul eder. ALACAKLI uygun görürse ipoteği derhal paraya çevirecek ve bedeli borçlara mahsup edebilecektir. 10. İcra ve iflas Kanununun 21. maddesi saklı olmak üze re ALACAKLI tarafından yapılacak tebligat işlerinde İPOTEK VEREN işbu sözleşmede yer alan yukarıda yazılı adresine yapılacak tebligatın muteber olacağını bunu şahsına veya kanuni ikametgahına yapılmış bir tebligat olarak addettiğini kabul ve beyan eder. 11. Bu sözleşmeden doğacak uyuşmazlıkların hal mercii İstanbul/Merkez mahkeme ve icra daireleridir. 12. Taraflardan herhangi biri işbu ipotek sözleşmesini tek taraflı beyanı ile derhal gemi siciline tescil ettirebilir. İPOTEK ALACAKLISI İPOTEK VEREN TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. ........................................................................