Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 / 2 *01-02513047/R02* MUDAREBE (FON TOPLAMA) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Mudarebe (Emek-Sermaye Ortaklığı) 2. Akdin Temel Özellikleri ve Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Katılma hesabı, farklı akit türleri ile de açılabilmekte olup bu yöntemlerden birisi de mudarebe akdidir. Mudarebe; taraflardan birinin koyduğu sermayeyi diğer tarafın emeği ile işletmesi sonucunda elde edilen kârı baştan belirlenen oranla paylaşma esasına dayanan ortaklık türüdür. Kısaca emek -sermaye ortaklığıdır. Taraflar, Mudarebe akdini diledikleri zaman tek taraflı olarak sona erdirebilir. Katılma hesaplarında akdin başında belirlenen kâra katılma oranı, vade sonuna kadar yasal hükümler saklı olmak üzere değiştirilemez. Katılım bankasının elinde bulundurduğu mudarebe sermayesi emanet hükmünde olup katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Katılım bankası olası zarar durumunda emeğini kaybeder. Katılma hesabı üzerinde müşterinin katılım bankasından hak edeceği kâr, hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri ile hesaplanmaktadır. Vadesinde kapatılmayan katılma hesapları, ilgili düzenlemeler çerçevesinde; aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. Müşteri tarafından vadesinden önce katılım bankasının onayı ile katılım fon unun çekildiği katılma hesaplarında; müşteriye hesabın ait olduğu vade grubunun, hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. Katılım bankası dönem sonlarında dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde, katılma hesapları için kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Katılım bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz e tmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi özkaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Katılma hesabı, emek sermaye ortaklığına dayalı bir akit olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Kurulan ortaklıkta, katılım bankası işletmeci, müşteri sermayedar konumundadır. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından düzenlenen ve 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 / 2 *01-02513047/R02* 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri ile katılım bankası arasında sözleşme ve belgelerin onaylanması ile katılma hesabına ilişkin akit kurulur. Müşteri, katılma hesabına fon (para veya kıymetli maden) yatırır. Katılım bankası yatırılan fonları murabaha vb. yollarla faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun faaliyetlerde değerlendirir. Bu faaliyetlerden elde edilen kâr vade sonunda önceden anlaşılan oranda müşteri ile paylaşılır. Zarar oluşması durumunda bu zarara sermaye sahibi olarak müşteri katlanı r. Hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmez ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmez. 6. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilg ilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. 2 sayfa ve birbirini takip eden 6 ana maddeden oluşan bu Form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Kaşe/İmza: