Genele Açık / Public 1 / 15 *01-02503331/R01* VADELİ İHRACATIN FİNANSMANI ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ Madde 1 –Konu 1.1. Bu Sözleşme, Müşteri'nin vadeli ihracata konu etmek istediği malların Banka'ya peşin bedelle satışı (vadeli ihracatın finansmanı) ile sonrasında kendi adına ve fakat Banka hesabına hareket eden Müşteri'nin söz konusu malları yurt dışındaki nihai alıcıya satması ile ilgili olarak tarafların hak ve yükümlülüklerini düzenleyen bir çerçeve sözleşmedir. Müşteri, faizsiz finans esasları çerçevesinde, dolaylı temsil ilişkisi kapsamında, bu Sözleşme hükümleri dâhilinde, Banka'nın vermiş olduğu vekâlete istinaden malı nihai alıcıya Banka hesabına satmaktadır. 1.2. Bu Sözleşme hiçbir şekilde, Banka'yı Müşteri vad eli ihracatın finansmanını sağlama yükümlülüğü yüklemez. Taraflar arasında vadeli ihracatın finansmanına yönelik anlaşma sağlanmış olsa dahi, Banka'nın konuya ilişkin hiçbir sorumluluğu yoktur. 1.3. Bu Sözleşme Bankacılık Kanunu madde 48 (2) anlamında ma l karşılığın vesaikin finansmanı sözleşmesidir. Şu kadar ki, bu Sözleşme'de belirtilen ayrık durumlar saklı kalmak kaydıyla, Müşteri aşağıda tanımlanan garantör muhabir bankanın ödeme yükümlülüklerini yerine getirmesinden sorumlu olmadığından ve Banka garantör muhabir bankanın kredi riskini üstlendiğinden ötürü Müşteri'ye kredi limiti açılmaz. Garantör muhabir bankanın Banka nezdindeki kredi limiti işlemde kullanılır. 1.4. Bu Sözleşme Banka ile Müşteri arasındaki Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi ile Genel Kredi Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Herhangi bir şüpheye mahal vermemek için belirtmek gerekir ki, bu Sözleşme kapsamında Müşteri'ye herhangi bir kredi lim iti açılmamakta, aşağıda tanımlanan garantör muhabir bankanın Banka nezdindeki limiti üzerinden işlemler gerçekleştirilmektedir. Bununla birlikte Genel Kredi Sözleşmesi hükümleri, niteliğine uygun düştüğü ölçüde bu Sözleşme'ye de uygulanacaktır. Banka ile Müşteri arasında Genel Kredi Sözleşmesi bulunmaması durumunda, bu Sözleşme'nin düzenlendiği tarih itibarı ile Banka'nın internet sitesinde yer alan Genel Kredi Sözleşmesi hükümleri dikkate alınacaktır. Banka dilerse, bu Sözleşme'nin ekini teşkil etmesi içi n Müşteri'nin Genel Kredi Sözleşmesini imzalamasını isteyebilir. Ancak Genel Kredi Sözleşmesi'nin imza altına alınmış olması hiçbir şekilde Müşteri'ye kredi limiti tahsis edildiği anlamına gelmez. Madde 2 – Kapsam Bu Sözleşme, Banka ile Müşteri arasındaki mevcut ve ilerideki tüm vadeli ihracatın finansmanı işlemlerini ve bu işlemler kapsamında Müşteri'nin kendi adına ve fakat Banka hesabına vadeli ihracata konu malların satışına ilişkin gerçekleştireceği tüm işlemleri kapsar. Madde 3 – İşleyiş 3.1. Müşteri, Banka'dan vadeli ihracatın finansmanını temin etmek istediğinde, Banka tarafından belirlenecek şekil ve içerikteki talep formunu düzenleyerek Banka'ya başvuruda bulunur. Müşteri bu talebinden Banka'nın yazılı oluru olmaksızın vazgeçemez, aksi durumunda 2 / 15 Banka'nın tüm zararlarını Banka'nın ilk talebi üzerine karşılamak zorunda kalır. Ayrıca, vadeli ihracatın finansmanının konusu teşkil eden malların alımı, satımı, üretimi ve ihracata konu edilmesinin Türkiye Cumhuriyetindeki ve ilgili yargı çerçevelerindeki mevzuata, örf, adet ve teamüllere, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Danışma Kurulu ve Banka Danışma Komitesi tarafından belirlenen faizsiz bankacılık ilke ve standartları ile faizsiz bankacılık ile ilgili alınan genel nitelikli kararlar ile işlem özelinde alınan kararlara, ilgili yurt içi, yurt dışı ve uluslararası mevzuata ve yaptırımlara uygun olması gerekir. Bunlara ek olarak, tütün ürünleri, alkollü içki, domuz ve domuz ürünleri, kum ar ve şans oyunları makineler i, müstehcen ürünler, işlenmiş/işlenmemiş altın, savaş uçak/gemileri, tank, top, ateşli silahlar, füzeler, mayınlar, bireysel nitelikli ateşli silahlar, kamu güvenliğine, sağlığına, ahlakına aykırı mallar vadeli ihracatın finansmanına konu edilemez. Her durumda Banka'nın vadeli ihracatın finansmanına konu edilebilecek malları uygun olması gerekmekte olup, Banka tarafından uygun bulunmuş olsa dahi, yukarıda belirtilen gereklilikleri sağlamayan mallar vadeli ihracatın finansmanına konu edilmeyecektir. 3.2. Müşteri vadeli ihracatın tamamının finanse edilmesini isteyebileceği gibi bir kısmının da finanse edilmesini isteyebilir. 3.3. Banka Müşteri'nin talebini değerlendirir. Vadeli ihracatın finansmanı talebini kabul edebilir, kısmen kabul edebilir veya reddedebilir, vadeli ihracatın yalnızca bir kısmının finanse edilebileceğine ilişkin kurallar koyabilir. Konuyla ilgili münhasır takdir yetkisini haizdir. 3.4. Banka'nın Müşteri'nin talebini kabul etmesi durumunda Banka ile Müşteri arasında vadeli ihracatın finansmanına konu malların Müşteri tarafından Banka'ya satışına ilişkin olarak satış sözleşmesi kurulmuş olur. Müşteri malı Banka'ya satarken, satıcı sıfatıyla, kendi adına ve hesabına hareket eder. 3.5. Müşteri: 3.5.1. Mal henüz üretilmemişse, malın üretimi gerçekleştirir, malı kendisi üretmeyecekse, malın üretilmesini sağlar. 3.5.2. Mal üretilmiş olmasına karşın mülkiyetinde değilse, malın mülkiyetini devralır. 3.6. Mülkiyetin Banka'ya geçmesi için gerekli olan zilyetliğin devri: 3.6.1. Malın üretimi Banka ile Müşteri arasındaki satış sözleşmesinin kurulduğu anda tamamlanmamışsa, malın üretiminin tamamlanması ile birlikte, 3.6.2. Malın üretimi Banka ile Müşteri arasındaki satış sözleşmesini n kurulduğu anda tamamlanmışsa, satış sözleşmesinin kurulması ile birlikte, 3.6.3. Malın üretimi tamamlanmışsa ancak mal henüz Müşteri'nin mülkiyetinde değil, malın Müşteri'nin mülkiyetine geçmesi ile birlikte, 3 / 15 hükmen teslim esasları çerçevesinde gerçekleşir ve malın mülkiyeti başkaca bir iş ve işleme gerek kalmaksızın Banka'ya geçer. Müşteri malı kendi adına ve fakat Banka hesabında mülkiyetinde bulundurur. Malın mülkiyetinden kaynaklanan tüm sorumluluk Müşteri'ye aittir. 3.6.4. Vadeli ihracatın tamamının Banka tarafından finanse e dilmesi durumunda, malın tamamının mülkiyeti Banka'ya geçer. 3.6.5. Vadeli ihracatın kısmen Banka tarafından finanse edilmesi durumunda, Banka ile Müşteri paylı mülkiyet esasları çerçevesinde malın birlikte maliki olur. Bu halde Banka'nın mülkiyet payı, finanse edilen tutar, Müşteri'nin mülkiyet payı finanse edilmeyen tutar ile orantılı olarak belirlenir. Finansman tutarı belirlenirken kâr payı da dikkat alınır. 3.7. Müşteri tarafından malın Banka'ya satış bedeli (finansman tutarı): 3.7.1. Vadeli ihracatın tamamının Banka tarafından finanse edilmesi durumunda, Banka'ya ödenecek olan vadeli satış bedelind en, Müşteri hesabına peşin ödemenin g erçekleştiği gün ile malın vadeli satış bedelinin Banka'ya ödeneceği gün arasında işleyecek kâr payının düşülmesi (iskontosu) suretiyle belirlenir. 3.7.2. Vadeli ihracatın bir kısmının Banka tarafından finanse edilmesi durumunda, öncelikle Banka'ya ödenecek vadeli satış bedeli Banka'nın mal üzerindeki mülkiyet payına bölünür ve çıkan sonuçtan, Müşteri hesabına peşin ödemenin gerçekleştiği gün ile malın vadeli satış bedelinin Banka'ya ödeneceği gün arasında işleyecek kâr payının düşülmesi (iskontosu) suretiyle belirlenir. 3.8. Kâr payı oranı (iskonto oranı) ve bu kapsamda kâr payı tutarı, satış bedelinin (finansman tutarının Müşteri'ye) ödeneceği zaman Banka tarafından belirlenir. Müşteri, Banka tarafından belirlenen kâr oranına ve kâr payı (iskonto) tutarına itiraz edemez. Ancak kâr payı oranı ve payı tutarı ile mutabık kalmazsa, malları Banka'dan geri alabilir. Mallar nihai alıcıya devredilmişse, söz konusu devir ile ilgili tüm işlemleri kendi adına ve hesabına yapmış sayılır. Her durumda, işlemden vazgeçmesi nedeniyle Banka'nın tüm zararlarını (her türlü mali yükümlülük, gider ve ücret dâhil), Banka'nın ilk talebi üzerine karşılar. Müşteri'ye ödenecek satış bedelinden, banka ve sigorta muameleleri vergisi, kaynak kullanımını destek leme fonu, katma d eğer vergisi de dâhil olmak üzere, her türlü vergi, resim, harç, fon, ceza ve benzeri mali yükümlülükler, ücret ve giderler (mali yükümlülükler, ücret ve giderler) düşülür. Banka'nın bunları düşmeden satış bedelini Müşteri'ye ödemesi durumunda, Müşteri, Banka'nın ilk talebi üzerine ve fakat en geç satış bedelinin Müşteri hesabına kısmen de olsa ödendiği gün mali yükümlülükler, ücret ve giderleri ödeyecektir. Banka mali yükümlülükler, ücret ve giderleri, Müşteri hesaplarından re'sen tahsil etmeye de yetkilidir. 3.9. Müşteri'nin malın mülkiyetini Banka'ya devrettiği anda malın maliki olması ve nihai alıcıyla malın satışına ilişkin olarak anlaşma sağlamamış olması gerekir. 3.10. Bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde, malın mülkiyetinin kısmen veya tamamen Banka'ya devredilmesi ile birlikte, Banka, başkaca bir iş veya işleme gerek kalmaksızın, malın 4 / 15 nihai alıcıya satışı ile ilgili olarak gerekli iş ve işlemleri kendi (Müşteri) adına ve fakat Banka hesabına gerçekleştirmesi için Müşteri'yi vekil tayin etmiş sayılır. Vekâlet ilişkisi aşağıdaki koşullara tabidir: 3.10.1. Vekâletin geçerliliği Banka'nın ödeme riskini üstlendiği muhabir bankalarına (garantör muhabir banka) açmış olduğu serbest finansman limitleri olmasına bağlıdır. Bu kapsamda Müşteri: 3.10.1.1. Yalnızca Banka tarafından kendisine bildirilen garantör muhabir banka aracılığı ile vadeli satış bedelinin ödenmesini sağlayacaktır. Garantör muhabir banka aracılığı olmaksızın hiçbir şekilde vadeli satış bedelini tahsil etmeyecektir. 3.10.1.2. Vadeli satış bedelinin ödenmesi ile ilgili olarak garantör muhabir bankayı /olması halinde görevli bankayı /rambursman bankası, teyit bankası, aracı diğer bankalar gibi, ilgili diğer banka, kişi, kurum ve kuruluşları (ilgili banka, kişi, kurum ve ku ruluşlar) Banka'nın ön yazılı izni olmaksızın hiçbir şekilde değiştirmeyecektir. 3.10.2. Müşteri yalnızca, malın nihai alıcıya satışı ile ilgili gerekli iş ve işlemlerin gerçekleştirilmesi ile sınırlı olarak yetkilidir. 3.10.3. Müşteri, malın nihai satıcıya satışı ile ilgili olarak gerçekleştireceği tüm iş ve işlemlerde, Banka'nın dolaylı temsilcisi sıfatıyla, kendi adına ve fakat Banka hesabına hareket e der. Müşteri, hiçbir şekilde, nihai alıcı nezdinde veya diğer üçüncü kişilere karşı Banka'yı borç altına sokan iş ve işlemleri gerçekleştiremez. Ayrıca Müşteri, vadeli ihracatın kısmen finansmanı durumunda, sadece Banka tarafından finanse edilen kısım için Banka hesabına hareket etmekte olup, Banka tarafından finanse edilmeyen kısım için kendi adına ve hesabına hareket etmiş kabul edilir. 3.10.4. Banka'nın Müşteri'ye vermiş olduğu vekâlet ücretsiz olup, Müşteri, Banka'dan hiçbir şekilde ücret talep edemez. 3.10.5. Nihai alıcıyla bağlantıya geçilmesi, sözleşmeler yapılması, nihai alıcıya satılacak malın alın satılması, tesellümü, gümrüklenmesi, nakliyesi, kamusal/mali yükümlülüklerin, giderlerin ödenmesi, gibi nihai alıcı, Müşteri ve B anka arasındaki alım -satımların gerektirdiği olağan bilcümle iş ve işlemlerin usulün ce gerçekleştirilmesine ilişkin sorumluluk ve yükümlülük Müşteri'ye aittir. Müşteri hiçbir şekilde, Banka'dan yapmış olduğu giderler ve diğer ödemeler ile ilgili bir talepte bulunamaz. Banka tarafından konuyla ilgili bir ödeme yapılmış olması durumunda, Ba nka yapmış olduğu ödemeyi Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve Müşteri hesaplarından re'sen tahsile yetkilidir. 3.10.6. Müşteri, hiçbir şekilde, malın nihai alıcıya net satış bedelini, kararlaştırılan vadeli satış bedeli altında bir tutarda belirleyemez. Kararlaştırılan vadeli satış bedeli üzerinde malın satılması durumunda, aradaki fark başarı primi olarak Müşteri'ye ait olacaktır. Nihai alıcıya mal satışının vadesi de Banka tarafından uygun bulunan vade olacaktır. 5 / 15 3.11. Vadeli ihracatın finansmanının kon usunu teşkil eden malların Banka'ya satışı ile ilgili olarak taraflar arasında bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde anlaşma sağladıktan sonra, Müşteri, Banka'nın yazılı kabulü olmaksızın nihai satıcıya malı satmaktan ve teslim etmekten, malın nihai alıcıya satış ile ilgili olarak gerekli iş ve işlemleri gerçekleştirmekten vazgeçemez. 3.12. Müşteri malın nihai alıcıya satışı ilişkin proforma fatura, fatura, sözleşme, konişmento, taşıma senedi, kambiyo senedi, akreditif ile ilgili belgeler, teslim-tesellüm tutanağı, sair alım- satıma ilişkin belge de dâhil olmak üzere her türlü belgeyi (vesaik) Banka'ya iletecektir. 3.13. Vadeli ihracatın finansmanı kapsamında Banka tarafından Müşteri'ye ödenecek satış bedeli, gerekli kesintiler yapıldıktan sonra (söz konusu kesintilerin yapılmamış olması durumunda, Banka'nın alacak, hak ve yetkileri saklıdır) aşağıdaki tüm koşulların mevcut olması durumunda, Müşteri'nin yazılı talebi akabinde, Banka tar afından uygun bulunacak zamanda, Müşteri'nin Banka nezdinde özel cari hesa plarından herhangi birisine ödenecektir. Banka'nın Müşteri'ye karşı, rehin, hapis, takas, mahsup ve sair hak ve yetkileri saklıdır. 3.13.1. Müşteri'nin bu Sözleşme ile Banka ile akdetmiş olduğu/akdedeceği diğer sözleşmeler kapsamındaki tüm yükümlülüklerini yerine getirmiş olmalıdır. 3.13.2. Malın mülkiyeti bu Sözleşme hükümlerine istinaden Banka'ya geçmiş olmalıdır. 3.13.3. İşleme ilişkin tüm vesaik Banka'ya fiziken teslim edilmiş olmalıdır. 3.13.4. Müşteri vadeli satış bedelinin ödenmesi/vesaik ile ilgili olarak doğmuş ve doğacak tüm alacak, hak ve yetkilerini, Banka tarafından belirlenecek şekil ve içer ikteki bir sözleşmeye istinaden, her türlü takyidattan ari olarak, Banka'ya devir ve temlik etmiş olmalı, ayrıca vesaik arasında kambiyo senedi /kıymetli evrak bulunması durumunda, söz konusu kambiyo senetleri/kıymetli evrak, her türlü takyidattan ari olarak, Banka'ya ciro/devir ve teslim edilmiş olmalıdır. Ayrıca, ödeme garantör muhabir bankanın aval verdiği poliçeye istinaden yapılacaksa, ilgili poliç eye garantör muhabir banka tarafından aval verilmiş ve söz konusu poliçe Banka'ya ciro/devir ve teslim edilmiş olmalıdır. 3.13.5. Garantör muhabir banka (duruma göre ayrıca görevli banka , gerekmesi halinde, ilgili diğer banka, kişi, kurum ve kuruluşlar ) tarafından işleme ilişkin tüm vesaike uygunluk verilmiş/herhangi bir rezerv konulmamış/rezerv konulmuşsa da kaldırılmış olmalıdır. 3.13.6. Garantör muhabir banka tarafından, vadeli satış bedelinin ödenmesine ilişkin akreditif kapsamında, Banka'ya hitaben geri dönülemez nitelikte, kayıtsız ve şartsız ve Banka tarafından kabul edilebilecek şekil ve içerikte ödeme taahhüdünde bulunulmalıdır. Ödeme akreditif açılmaksızın, poliçe üzerinden gerçekleştirilecekse, poliçe muhatabı tarafından kabul edilmiş ve garantö r muhabir banka tarafından poliçeye aval verilmiş olmalı ve ayrıca yukarıda belirtildiği şekilde poliçe Banka'ya ciro ve teslim edilmelidir. Her durumda, akreditif/aval kapsamında ödeme taahhüdünün SWIFT veya Banka tarafından kabul edilecek başka bir yöntemle Banka'ya bildirilmiş olması gerekir. Banka garantör muhabir banka dışında bir bankanın (teyit bankası) akreditife teyit vermesini /poliçeye aval vermesini isteyebilir. Bu 6 / 15 durumda, bu Sözleşme'de garantör muhabir bankaya yapılan tüm atıflar teyit banka sını/aval veren diğer bankayı da kapsar ve Banka tarafından kabul edilebilecek şekil ve içerikte teyit/aval verilmeden Müşteri'ye ödeme yapılmaz. 3.13.7. Banka tarafından bu Sözleşme kapsamındaki iş ve/veya işlemlerin gerçekleştirilmesi, ilgili yurt içi, yurt dışı ve uluslararası mevzuata ve yaptırımla ra, bu Sözleşme'de belirtilen faizsiz bankacılık ilke ve standartları ile alınan genel ve özel nitelikli kararlara ve Banka'nın iç düzenlemelerine aykırılık teşkil etmemelidir. 3.13.8. Talep edilmesi halinde, Banka lehine tesis edilmesi gereken teminatlar, Banka'nın teminat kriterlerine uygun olarak tesis edilmiş olmalıdır. 3.13.9. İşlem özelinde Banka tarafından belirlenen tüm koşullar yerine getirilmiş olmalıdır. 3.14. Banka tarafından satış bedelinin Müşteri'ye ödenmesi hiçbir şekilde, yukarıda belirtilen koşulların sağlandığının Banka tarafından teyit edildiği anlamına gelmez. Banka'nın her tür lü alacak, hak ve yetkisi saklıdır. 3.15. Banka tarafından finanse edilmeyen kısım ile il gili olanlar da dâhil olmak üzere, vadeli satış bedelinin tamamı Banka'ya ödenecektir. Vadeli ihracatın bir kısmının Banka tarafından finanse edilmesi durumunda, öncelikle, Banka'nın payı ayrılacak, Banka'ya ödenmesi gereken tutar Banka'nın hesaplarına geç meden, Müşteri'nin payı ödenmeyecektir. Vadeli satış bedelinin, Banka ile Müşteri arasında kararlaştırılan bedelin üstünde bir bedel olarak belirlenmesi ve/veya vadeli satış bedelinin kısmen ödenmesi halinde de bu kural geçerlidir. 3.16. Banka, Müşteri ile işlem özelinde anlaşma sağlamış olsa dahi, Müşteri'ye vadeli ihracatın finansmanı sağlamak zorunda değildir. Bu kapsamda Banka, ilgili vadeli ihracatın finansmanına ilişkin satış sözleşmesini sona erdirebilir. Banka'nın malın mülkiyetini kazanması durumunda, malı Müşteri'ye satın almış olduğu bedel üzerinden geri satabilir. Mal nihai alıcıya satılmışsa, Müşteri kendi adına ve hesabına hareket etmiş kabul edilir. Her durumda, Banka tarafından vadeli ihracatın finansmanına ilişkin Müşteri'ye herhangi bir ödeme yapılmaz. 3.17. Banka vadeli satış bedelinin ödenmemesine ilişkin olarak, nihai alıcı, garantör muhabir banka, ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşlar ve sair üçüncü kişilere karşı herhangi bir yasal işlem (takip, dava ve sair) yapmak zorunda olmayıp, Müşteri konuyla ilgili Banka'dan hiçbir talepte bulunamaz. 3.18. Banka, akreditife teyit verme, poliçeye aval verme, garantör, kefil olma ve benzeri surette, nihai alıcı/garantör muhabir bankanın /ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşların ödeme yükümlülüklerine ilişkin bir taahhüt v ermişse, Banka tarafından Müşteri'ye bu Sözleşme kapsamında vadeli ihracatın finansmanının sağlanması ile birlikte, Banka'nın il gili taahhütler kapsamındaki sorumluluğu sona erecektir. Madde 4 – Müşteri'nin Beyan ve Taahhütleri 7 / 15 4.1. Müşteri, Banka ile gerçekleştirdiği tüm işlemlerde dürüst ve basiretli bir tacir olarak hareket edecektir. 4.2. Müşteri, bu Sözleşme, yurt içi, yurt dışı ve uluslararası mevzuata, Banka'nın/garantör muhabir bankanın/ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşların tabi olduğu/Banka/garantör muhabir banka/ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşlar tarafından uygulanan yaptırımlar ile ilgili kurallara, bu Sözleşm e'de belirtilen/garantör muhabir bankanın/ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşların tabi olduğu faizsiz bankacılık ilke ve standartları ile alınan genel ve özel nitelikli kararlara ve malın nihai alıcıya satışı ile ilgili olarak yaptığı tüm anlaşmalara uyg un hareket edecektir. 4.3. Müşteri, işleme konu vesaikin sahte olmadığını/olmayacağı, yanlış, yanıltıcı veya eksik bilgi içermediğini/içermeyeceğini, her yönüyle mevzuata uygun olduğunu/olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.4. Vadeli ihracatın finansmanının konusu teşkil eden malın üretilmesi/temin edilmesi ve nihai alıcıya satışı ve teslim edilmesi münhasıran Müşteri'nin sorumluluğundadır. Bu kapsamda Müşteri, mal üretilmemişse, malın üretimi gerçekleştirecek/üretilmesini sağlayacak, malın üçüncü bir kişiden temin edilmesi gerekiyorsa, malı temin edecek, malın muhafazası, depolanması, yüklenmesi, taşınması, sigortalanması, nihai alıcıya teslim edilmesi, ihracatın gerçekleşmesi/tamamlanması da dâhil olmak üzere, diğer tüm hususlarda yurt içindeki ve yurt dışındaki mevzuat ile uluslararası anlaşmalara /ilgili her türlü yaptırıma ve nihai alıcı ile arasındaki sözleşmeye uygun hareket edecek, malı ayıptan ve zapttan ari olarak, süresi içerisinde nihai alıcıya edecektir. 4.5. Müşteri, bu Sözleşme hükü mlerine göre Banka'nın vekili olarak tayin edilmeden önce hiçbir şekilde malın nihai alıcıya satılmasına ilişkin olarak anlaşma yapamaz. Müşteri bu Sözleşme hükümlerine göre vekil tayin edildikten sona nihai alıcı ile vadeli ihracatın finansmanının konusunu teşkil eden malın satışına ilişkin anlaşma sağlayacak ve konu hakkında derhal Banka'yı bilgilendirecektir. Müşteri ayrıca, mal nihai alıcıya teslim edildiğinde derhal Banka'yı bilgilendirecek, bunun dışında Banka'nın her türlü bilgi ve belge talebini der hal karşılayacaktır. 4.6. Müşteri, vadeli ihracatın finansmanı sağlanmadan önce vadeli satış bedelinin ödenmesi/(akreditifler dahil) vesaik ile ilgili olarak doğmuş ve doğacak tüm alacak, hak ve yetkilerini, Banka tarafından belirlenecek şekil ve içerikteki bir sözleşmeye istinaden, her türlü takyidattan ari olarak, Banka'ya devir ve temlik edecek, kambiyo senetlerini/ilgili diğer kıymetli evrakı Banka tarafından kabul edilecek şekilde, her türlü takyidattan ari olarak, Banka'ya ciro/devir ve teslim edecektir. 4.7. Müşteri bu Sözleşme'nin kurulması, ifası, icra ve Banka'nın bu Sözleşme kapsamındaki alacak, hak ve yetkilerinin kullanımı ile ilgili veya bunlarla doğrudan veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan bir nedenle ortaya çıkabilecek her türlü mali yükü mlülük, ücret/komisyon ve gideri karşılayacak olup, Banka'da hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, Müşteri tarafından 8 / 15 ödenmesi gereken mali yükümlülük ve giderleri karşılayıp, Müşteri hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. Müşteri tarafından Banka'ya ödenmesi gereken ücretler, ilgili mevzuata tabi olarak Banka tarafından belirlenecektir. 4.8. Müşteri, Banka'nın garantör muhabir bankanın ödeme riskini aldığını bilmektedir. Bu kapsamda Müşteri, garantör muhabir banka tarafından Banka'ya zamanında ve eksiksiz olarak ödeme yapılmasını sağlamak için gerekli her türlü iş ve işlemi yerine getirecek, garantör muhabir bankanın Banka'ya zamanında ve eksiksiz olarak ödeme yapmasının önüne geçebilecek her türlü davranıştan kaçınacaktır. 4.9. Müşteri, garantör muhabir bankanın Banka'ya karşı ödeme yükümlülüklerini yerine getirmemesinden sorumlu değildir. Bununla birlikte, bu Sözleşme'ye, yurt dışı ve uluslararası mevzuata, Banka'nın/garantör muhabir bankanın/ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşların tabi olduğu/Banka/garantör muhabir banka / ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşlar tarafından uygulanan yaptırımlara, bu Sözleşme'de belirtilen/garantör muhabir bankanın/ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşların tabi olduğu faizsiz bankacılık ilke ve standartları ile alınan genel ve özel nitelikli kararlara, malın nihai alıcıya satışı ile ilgili aykırılıklara, yurt içinde veya yurt dışındaki adli, idari ve sair makamların verdiği kararlara/aldığı tedbirlere , vesaike ilişkin konulan rezervlere, malın nihai alıcıya satışının yapılmamasına/nihai alıcıya satış yapılmış olmasına karşın iadesine , nihai alıcı ile yahut üçüncü kişilerle arasındaki uyuşmazlıklara istinaden, garantör muhabir banka tarafından Banka'ya zamanında ve eksiksiz olarak ödeme yapılmazsa/ödeme yapı lmayacağı anlaşılırsa, Müşteri, kendisine atfedilecek hiçbir kusur olmasa dahi, garantör muhabir banka tarafından Banka'ya yapılacak ödemelerden sorumlu olur. Bu durumda, Müşteri Banka tarafından kendisine sağlanan vadeli ihracatın finansmanı kapsamında kendisine yapılan ödemeleri iade edecek ve Banka'nın her türlü zararını, Banka'nın ilk talebi üzerine, herhangi bir itiraz veya defi ileri sürmeksizin karşılayacaktır. 4.10. Müşteri, bu Sözleşme'de belirtilen koşullar gerçekleşmeden Banka tarafından kendisin e vadeli ihracatın finansmanı sağlanması durumunda, Banka'nın ilk talebi üzerine Banka tarafından kendisine yapılan ödemeyi iade edecektir. 4.11. Müşteri, bu Sözleşme hükümlerine aykırı davranması ve/veya bu Sözleşme'nin kurulması, ifası, icrası, bu Sözleşme kapsamında iş ve işlemlerin gerçekleştirilmesi (veya gerçekleştirilmemesi) ve Banka'nın bu Sözleşme kapsamındaki alacak, hak ve yetkilerinin kullanımı nedeniyle ve/veya bunlarla doğrundan ve/veya dolaylı olarak bağlantısı bulunan herhangi bir nede nle Banka'nın zarara uğraması/zarara uğrama ihtimali olması durumunda, Müşteri'nin hiçbir kusuru olmasa dahi, Banka tarafından talep edilecek tutarı, Banka'nın ilk talebi üzerine, derhal ve gecikmeksizin ve herhangi bir defi veya itiraz ileri sürmeksizin nakde ve defaten Banka'ya ödeyecektir. Müşteri'nin beyanlarının yanlış, yanıltıcı veya eksik olması da bu Sözleşme'ye aykırılık olarak kabul edilir. 4.12. Bu Sözleşme'nin kurulması, ifası, icrası, bu Sözleşme kapsamında iş ve işlemlerin gerçekleştirilmesi (veya gerçekleştirilmemesi) ve Banka'nın bu Sözleşme kapsamındaki alacak, hak ve yetkilerinin kullanımı nedeni yle ve/veya bunlarla doğrundan ve/veya dolaylı olarak 9 / 15 bağlantısı bulunan nedenlerden ötürü ortaya çıkabilecek her türlü hukuki, cezai, idari, mali ve sair sorumlulukların muhatabı Müşteri'dir. Banka'nın herhangi bir yaptırıma uğraması yahut herhangi bir uy uşmazlığı tarafı olması durumunda, Müşteri, tazmin yükümlülüklerine ilave olarak Banka'ya gerekli her türlü desteği de verecektir. 4.13. Müşteri, vadeli ihracatın finansmanına konu malın satımı ile ilgili işlemleri Banka ve Banka tarafından uygun bulunaca k garantör muhabir banka/bankalar /ilgili banka, kişi, kurum ve kuruluşlar üzerinden gerçekleştireceğini, bunları hiçbir şekilde değiştirmeyeceğini, malın satışı ile ilgili olarak yapılması gereken tüm ödemelerin Banka'ya yapılmasını gerektiğini bildiğini, ödemelerin her ne surette olursa olsun kendisine yapılması durumunda, aynı gün kendisine yapılan ödemeyi Banka'ya aktaracağını, Banka'nın söz konusu ödemeyi hesaplarından re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.14. Müşteri, bu Sözl eşme kapsamında Banka'nın kendisinden talep edeceği tutarları, Banka'nın bu yönde hiçbir borcu olmamak kaydıyla, Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve Müşteri hesabından re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.15. Banka, herhangi bir tutarı zararı olarak tespit ettiği takdirde, Müşteri tarafından aksi ispat edilmediği sürece, Banka tarafından tespit edilen tutar Banka'nın zararı olarak kabul edilecektir. Madde 5– Finansman Tutarının İadesi ve Malın Müşteriye Geri Satışı 5.1. Bu Sözleşme kapsamında, vadeli ihracatın finansmanına ilişkin olarak, Banka tarafından Müşteri'ye ödenen tutarın iadesinin gerekmesi durumunda: 5.1.1. Mal kendi hesabına hareket eden Müşteri aracılığı ile Banka'nın mülkiyetindeyse, iade malın Müşteri'ye geri satışı suretiyle gerçekleşir. Bu durumda geri satım bedeli Müşteri'ye ödenen finansman tutarı ile Müşteri'ye ödemenin yapıldığı tarih ile iadenin yapılmasının gerektiği tarih arasında işleyecek ve ilgili işleme uygulanan kâr payı oranı üzerinden hesaplanan kâr payı tutarı ile her türlü mali yükümlülüğünün toplamıdır. Eğer kâr payı, finansman tutarının Müşteri'ye ödendiği tarih ile iadenin yapılmasının gerektiği tarih arasında bankalar arası piyasada kabul gören, finansman tutarının para biriminin ilgili olduğu ülke tüketici fiyat endeksi oranı üzerinden hesaplanacak tutardan (enflasyon farkı) düşükse, kâr payı yerine enflasyon farkı dikkate alınarak geri satış bedeli belirlenir. 5.1.2. Mal kendi hesabına hareket eden Müşteri aracılığı ile Ba nka'nın mülkiyetinde değilse, iade Müşteri'nin Banka'yı tazmin etmesi olarak değerlendirilir. Bu halde Müşteri, finansman tutarına ilave olarak enflasyon farkını ve ilgili mali yükümlülükleri de Banka'ya öder. 5.2. Bu Sözleşme kapsamında, vadeli ihracatı n finansmanına ilişkin olarak, Banka tarafından Müşteri'ye herhangi bir ödeme yapılmadan, Banka'nın işlemden vazgeçmesi nedeniyle malın Müşteri'ye iadesinin gerekmesi durumunda, Banka'nın her türlü alacak, hak ve yetkisi saklı kalmak kaydıyla, mal taraflarca herhangi bir ödeme yapılmaksızın Müşteri'ye geri devredilmiş kabul edilir. 10 / 15 5.3. Malın Müşteri'ye geri satılacağı durumlarda, Banka'nın Müşteri'den finansman tutarını açık veya örtülü şekilde geri istemesi veya Müşteri'nin finansman tutarını ödemesi, geri satışa ilişkin irade beyanı olarak değerlendirilir. Malın Müşteri'ye geri devrinde, Banka ayıptan, zapttan ve malın tesliminden sorumlu olmayıp, mülkiyetin devri için gerekli olan zilyetliğin devri hükmen teslim esasları çerçevesinde gerçekleşmiş kabul edilir. Madde 6 – Gecikme Cezası Müşteri, bu Sözleşme kapsamında Banka'ya yapması gereken ödemelerden, herhangi birisini zamanında, gereği gibi ve eksiksiz olarak yerine getirmezse, ödemenin yapılması gereken tarihten fiilen ödemenin gerçekleştiği tarih aracılığı için gecikme cezası ödeyecektir. Gecikme cezası, gecikme tarihi itibarı ile Banka'nın kredilere uyguladığı (tüketici kredileri dâhil) en yüksek kâr payı oranının yüzde 50 fazlasıdır. Banka, Müşteri'nin gecikmede olduğu dönemde, kredilere daha yüksek kâr payı uygularsa, gecikme cezası oranı, gecikmede olunan dönemdeki en yüksek kâr payı oranının yüzde 50 fazlası üzerinden hesaplanacaktır. Enflasyon farkı oranının ilgili kâr payı oranından yüksek olması durumunda enflasyon farkı uygulanacaktır. Gecikme cezası oranı, hiçbir şekilde, i lgili vadeli ihracatın finansmanı işle mindeki kâr payı oranından düşük olamaz. Müşteri, Banka' nın gecikme cezasını aşan zararlarından, kendisine hiçbir kusur atfedilemeyecek olsa dahi sorumludur. Madde 7 – Teminatlar 7.1. Müşteri, bu Sözleşme'den kaynaklanan doğmuş ve doğacak borçlarının sürekli teminatını teşkil etmek üzere, Banka nezdindeki hâlihazırda mevcut ve ilerde açılacak özel cari hesapları, katılma hesapları, sakla ma hesapları, yatırım hesapları, diğer hesapları ve kiralık kasaları üzerinde rehin tesis etmiştir. 7.2. Bu Sözleşme ile tesis edilen rehin, rehinli hesaplarla ilgili doğmuş/doğacak, muaccel/müeccel kâr payı ve kur farkı getirileri ile ilave getiriler, (tahsil için verilenler de dâhil olmak üzere) kambiyo senetleri ve diğer kıymetli ev rak kapsamında yapılan tahsilatlar neticesinde hesaplara geçen tutarlar, akreditiflerden gelecek bedeller, vadeli ihracatın finansmanı kapsamında Müşteri hesabına yapılacak ödemeler de dâhil olmak üzere hesaplarda herhangi bir zamanda bulunan/bulunacak bakiyeler rehnin kapsamındadır. 7.3. Banka, hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, dilediği zaman rehinli hesaplara bloke koyabilir. Banka'nın rehinli hesaplar üzerinde Müşteri'ye tasarruf hakkı tanıması rehnin sıhhatine halel getirmez. 7.4. Müşteri'nin Bank a ile akdettiği veya akdedeceği genel kredi sözleşmesinin bulunması durumunda, genel kredi sözleşmesi kapsamındaki Banka alacaklarının tamamı veya bir kısmı için tesis edilen tüm teminatlar, Müşteri'nin bu Sözleşme kapsamındaki doğmuş ve doğacak borçlarını da kapsayacaktır. 11 / 15 7.5. Banka Müşteri'den bu Sözleşme kapsamındaki doğmuş ve doğacak borçlarının tamamı veya bir kısmı için ayni veya kişisel teminat talep edebilir. Müşteri'nin bu madde kapsamındaki taahhüdü İcra ve İflas Kanunu madde 279 (1) anlamında teminat verme taahhüdü sayılır. 7.6. Banka almış olduğu teminatları, herhangi bir temerrüt halinde, açık artırma yoluna veya Müşteri'ye bildirimde bulunulmasına gerek olmaksızın, İcra ve İflas Kanunu hükümlerine tabi olmaksızın özel yoldan satabilir. Banka 'nın İcra ve İflas Kanunu kapsamında rehnin paraya çevrilmesi yoluyla rehinli malları satma hakkı saklıdır. Madde 8 – Takas, Mahsup ve Hapis Hakkı 8.1. Müşteri, Banka'nın bu Sözleşme kapsamında takas ve mahsup hakkı olduğu, dilediği zaman takas ve mahsup hakkını kullanarak, Müşteri'nin banka nezdindeki özel cari hesapları, katılma hesapları, saklama hesapları, yatırım hesapları ve Banka nezdindeki diğer hesaplarında bulunan bakiyeden ve Müşteri'nin Banka nezdindeki sair diğer her türlü alacağından, kendi alacağını, Müşteri'ye herhangi bir bildirimde bulunulmasına gerek olmaksızın re'sen tahsil etmeye yetkili olduğunu, Banka'nın takas ve mahsup hakkını kul lanabilmesi için takasa veya mahsuba konu edilen alacağın muaccel ve aynı türden olmasına gerek olmadığını, müeccel ve farklı türden alacaklar için de takas ve mahsup hakkını kullanabileceğini, takas veya mahsuba konu alacakların, farklı para biriminde vey a kıymetli maden cinsinde olması durumunda, Banka'nın kendi belirleyeceği kur/fiyat üzerinden para birimleri arasında dönüşüm yapabileceğini, Banka'nın takas veya mahsup hakkını kullanması neticesinde, katılma hesabında vadesinin bozulması, kur/fiyat hareketleri ve sair sebeplerden ötürü Müşteri herhangi bir zarara uğrarsa, bu zararı Banka'dan talep edemeyeceğini, konuya ilişkin Banka'nın hiçbir sorumluluğu olmadığını, Banka'nın takas ve mahsup hakkını kullanmak zorunda olmadığını, Banka'ya karşı takas ve mahsup hakkından feragat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.2. Müşteri, Banka nezdinde hâlihazırda bulunan ve ileride bulunacak her türlü varlığı üzerinde Banka'nın hapis hakkı olduğunu, Banka'nın hapis hakkını muaccel olmayan alacakları için de kullanabileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka hapis hakkına konu varlıkları, yukarıda belirtilen hükümler çerçevesinde cebri icra yoluyla başvurmaksızın özel yoldan da paraya çevirebilir. Madde 9 – Adres Sözleşmesi, İletişim Bilgilerinde ve Temsilcilerde Değişiklik 9.1. Müşteri, bu Sözleşme'de yer alan veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak yahut kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı adresinin veya Merkezi Adr es Kayıt Sisteminde/Ticaret Sicilinde kayıtlı son adresinin, kanuni ikametgâhı olduğunu, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul ve beyan eder. 9.2. Müşteri, bu Sözleşme'de veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak yahut kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı adres, e -posta adresi, KEP adresi, faks numarası ve GSM numara sında 12 / 15 meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka bildirmeyi, aksi halde iletişim bilgileri kullanılarak yapılacak bildirimlerin kendilerine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 9.3. Müşteri, imza yetkililerinde ve diğer temsilcilerinde meydana gelecek değişiklikleri usulüne uygun olarak Ticaret Siciline tescil ve Türkiye Ticaret Sicili Gazetesinde ilan ettirmekle birlikte, bu değişiklikleri noter marifetiyle veya imza karşılığ ında derhal Banka'ya bildirmeyi, bildirmediği takdirde, bu değişiklikten doğacak zararlardan Banka'nın hiçbir surette sorumlu tutulamayacağını, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 10 – Sözleşme Değişiklikleri Bu Sözleşme ancak Taraflarca imzalanmış yazılı bir metin ile tadil edilebilir. Banka tarafından bu Sözleşme tadil edilmek istendiği takdirde, Müşteri Banka'nın tadil talebini 7 gün içerisinde cevaplamak zorundadır. Aksi takdirde Banka'nın tadil talebi ka bul edilmiş sayılır. Müşteri makul olmayan nedenlerden olayı, Banka'nın tadil talebini kabul etmemekten imtina edemez. Taraflar arasındaki, açık, örtülü veya farazi uygulamalar bu Sözleşme'nin tadil edildiği şeklinde yorumlanamaz. Madde 11 – Taraf Değişikliği Müşteri, bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini üçüncü kişilere devredemez. Banka, bu Sözleşme kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini Müşteri'nin izin, onay ve katılıma gerek olmaksızın üçüncü kişilere devredebilir. Madde 12 – Çeşitli Hükümler 12.1. Banka'nın bu Sözleşme'de veya ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hakkını veya yetkisini kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi bunlardan feragat ettiği anlamına gelmez ve bu Sözleşme veya ilgili mevzuat kapsamındaki herhangi bir hakkın veya yetkinin bir kere ya da kısmen kullanılması bu hakkın veya yetkinin daha sonra kullanılmasını ya da başka bir hakkın veya yetkinin kullanılmasını engellemez. 12.2. Banka, bu Sözleşme veya ilgili mevzuat ile kendisine tanınan hakları ve yetkileri kullanıp kullanmamakta veya bu hakları kısmen veya tamamen kullanmakta serbesttir. Banka, Müşteri'ye karşı bu hakların kullanıp kullanılmamasından dolayı doğrudan veya dolaylı olarak sorumlu tutulamaz, Müşteri bu Sözleşme veya mevzuat kapsamında, Banka'nın alacak, hak ve yetkilerini kullanmasından dolayı Banka'dan hiçbir talepte bulunamaz ve konu hakkında Banka'yı en geniş anlamda ibra eder. Müşteri, Banka'nın bu Sözleşme kapsamındaki alacak, hak ve yetkilerini kullanması için Banka'ya gereken her türlü desteği vereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 12.3. Bu Sözleşme'nin herhangi bir hükmünün uygulanacak geçersiz veya icra edilemez sayılması halinde, söz konusu hüküm Sözleşme'den ayrılmış sayılacaktır ve bu hükmün yerine 13 / 15 bu hükmün etkisine mümkün olduğu kadar y akın bir etkiye sahip geçerli yeni bir hüküm getirilecektir. Herhangi bir hükmün geçersiz veya icra edilemez sayılması bu Sözleşmenin diğer hükümlerinin geçerliliğini ve icra edilebilirliğini etkilemeyecektir. 12.4. Banka'nın diğer sözleşmeler kapsamındaki her türlü alacak, hak ve yetkisi saklı kalmak kaydıyla, bu Sözleşme, buradaki konuya ilişkin taraflar arasındaki mutabakatın tamamını teşkil etmekte olup, bu Sözleşme ile ilgili olarak Taraflar arasında daha önce akdedilen veya müzakere edilen sözleşmelerin önüne geçmektedir. 12.5. Bu Sözleşme, Müşteri'nin vadeli ihracat alacaklarına vadesinden önce kavuşması amacıyla düzenlenmiştir. Bu Sözleşme'nin yorumu ve uygulamasında bu husus göz önüne alınacaktır. Madde 13 – Delil Sözleşmesi Taraflar, bu Sözleşme' den kaynaklanan veya Sözleşme ile bağlantılı olarak ortaya çıkan uyuşmazlıklarda Banka'nın müstenitli olsun veya olmasın defter ve kayıtları ile Müşteri'nin bu Sözleşme'de belirtilen veya herhangi bir sebeple Banka'ya yazılı olarak yahut kaydı tutulan telefonda ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bildirdiği veya devamlı olarak Banka ile iletişimde kullandığı faks numarasından – e-posta adresinden – KEP adresinden ve GSM numarasından göndermiş olduğu iletilerin Banka'nın bilgisayarına ulaşan hali dâhil Banka'nın tüm bilgisayar ve diğer elektronik kayıtlarının, Banka tarafından tutulmuş olan ses ve görüntü kayıtları, belgeler, mikrofilm, mikrofiş vs. Banka'nın tüm kayıtlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu madde 193 gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan ederler. Madde 14 – Uygulanacak Hukuk ve Uyuşmazlık Çözümü 14.1. Bu Sözleşme Türkiye Cumhuriyeti Hukukuna tabi olup, bu Sözleşme'den kaynaklanan veya bu Sözleşme ile bağlantılı uyuşmazlıkların çözümünde kanunen yetkili mahkeme ve icra dairelerinin yanı sıra İstanbul (Merkez/Çağlayan) mahkeme ve icra daireleri de yetkilidir. 14.2. Müşteri, bu Sözleşme kapsamında teminat altına alınan borçlar ile ilgili olarak tesis edilen rehinlerin, Banka'nın rehnin özel yoldan dâhil olmak üzere paraya çevrilmesi yolu ile yapacağı takiplerin yanında, kendisi aleyhine sorumlu olduğu teminat altına alınan borçlar açısından haciz veya iflas yolu ile icra takibi yapabilmesine mâni olmayacağını ve bu kapsamda Banka'dan rehnin kaldırılmasını talep edemeyeceği gibi haciz veya iflas yolu ile yapılan takibin iptali için yasal yollara başvurmayacağını beyan, kabul ve taahhüt eder. 14.3. Müşteri, Banka'nın herhangi bir adli veya idari merciden, bu Sözleşme kapsamında kapsamandaki haklarının korunması amacıyla herhangi bir talepte bunulması veya herhangi bir hukuki süreç başlatması (ihtiyati haci z ve/veya ihtiyati tedbir dâhil) veya Banka'ya karşı bu Sözleşme kapsamında herhangi bir talepte bulunulması veya Banka'ya karşı dava açılması /hakeme başvurulması halinde, Banka söz konusu adli veya idari merciye herhangi bir teminat göstermek zorunda değildir. Müşteri, bu maddede belirtilen teminat gösterme zorunluluğu ile ilgili kendisine tanınan haklardan peşinen feragat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka 14 / 15 bu Sözleşme kapsamındaki adli veya idari süreçlerden ötürü teminat göstermek zorunda kalırsa, söz konusu teminat için yapacağı her türlü gider (teminat mektupları için ödenecek komisyonlar dâhil) ve uğrayacağı zararları Müşteri hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. 14.4. Müşteri, Banka'nın gerek bu Sözleşmeden ve gerekse her ne sebeple olursa o lsun Sözleşme konusu işlemlerden dolayı dava açmak ya da icra takibi yapmak, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir almak, vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı - tahsil harcı - cezaevi harcı - feragat harcı dâhil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile avukatlık vekâlet ücretini ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 15 / 15 İMZA SAYFASI Müşteri Banka Adı, Soyadı / Unvanı: Adresi: E-Posta Adresi: KEP Adresi: Faks Numarası: GSM Numarası: İmza: TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6 /3 Ümraniye /İstanbul MERSİS No: 0068006387095226 E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası: 0216 676 20 00 Faks Numarası: 0216 676 29 27 İmza