1 / 6 *01-02502865/R04* GÜNLÜK HESAP SÖZLEŞMESİ 1. Taraflar Bu Sözleşme, esas faaliyet konusu bankacılık olan Türkiye Finans Katılım Bankası Anonim Şirketi ("Banka") ile bu Sözleşme'nin sonunda imzası bulunan Müşteri arasında akdedilmiştir. Sözleşmede Banka ile Müşteri ayrı ayrı "Taraf" birlikte "Taraflar" olarak anılacaktır. 2. Sözleşmenin Konusu Bu Sözleşme Banka'nın belirlediği alt ve üst tutar limitleriyle Müşteri adına açılacak hesapta bulunan nakit bakiye ile BDDK tarafından izin verilen finansal araçların Müşteri açısından geri satım vaadiyle alım, Banka açısından geri alım vaadiyle satıma konu edilmesine ilişkin işlemleri düzenlemektedir. Bu Sözleşme'de geçen "geri alım vaadiyle satım", "geri satım vaadiyle alım" gibi ifadeler, Banka açısından finansal araçların geri alım vaadiyle satımı, Müşteri açısından finansal araçların geri satım vaadiyle alımını ifade eder. 3. Günlük Hesap Günlük Hesap; Müşteri hesabındaki bakiyenin, işleme konu finansal araçların Müş teri tarafından geri satma taahhüdüyle satın alınması, Banka tarafından geri alım vaadiyle satılması için saat 16.00 itibariyle depo hesabına aktarıldığı ve ertesi iş günü saat 9.00 itibariyle kâr payı ile birlikte nakit tutarın hesaba geri aktarıldığı işl emler için açılacak özel cari hesaptır. Hafta sonu ve resmi tatile denk gelen işlemlerde nakit tutar ilk iş günü saat 9.00 itibariyle hesaba aktarılır. Müşteri'nin bu amaçla açtırdığı Günlük Hesapta günlük yapılan işlemler için ayrıca bir talimat alınmayacaktır. Geri alım vaadiyle satım işleminin gerçekleştiği yukarıda belirtilen veya Banka tarafından belirlenen saat aralığında, Müşteri geri alım vaadiyle satım işlemine konu edilen bakiye üzerinde tasarruf edemeyecektir. Belirtilen veya Banka tarafından belirlenen saat aralıkları dışında Günlük Hesaba para yatırılması durumunda, söz konusu bakiye, bir iş günü valörlü olarak geri alım vaadiyle satım işlemine konu edilebilecektir. Günlük Hesap Banka tarafından belirlenen alt ve üst limitler dâhilinde TL, USD ve Euro yahut Banka'nın uygun göreceği diğer döviz cinslerinden açılabilmektedir. Banka, bu yönde hiçbir borç altına girmemek kaydıyla, bu Sözleşme'ye istinaden, Müşteri'nin ayrıca bir talep veya talimatına gerek olmaksızın, burada belirtilen para biriml erinin tamamı veya bir kısmı üzerinden Müşteri adına Günlük Hesap açabilir. Günlük Hesabındaki bakiyenin Banka tarafından belirlenen alt limitin/limitlerin altında olması durumunda, Banka, bakiyenin tamamını geri alım vaadiyle satım işlemine konu etmemeye, özel cari hesapta tutmaya ve bu kapsamda kâr payı işletmemeye yetkilidir. Günlük Hesaptaki bakiyenin Banka tarafından belirlenen üst limitin/limitlerin üzerinde olması durumunda, Banka, üst limitin/limitlerin üzerindeki kısmı geri alım vaadiyle satım işle mine konu etmemeye, özel cari hesapta tutmaya ve bu kapsamda kâr payı işletmemeye yetkilidir. Banka ayrıca, Günlük Hesaptaki bakiyenin Banka tarafından belirlenecek tutarın/tutarların altındaki kısmını özel cari hesapta tutmaya, sadece bu tutarın/tutarları n üstünde olan ve Banka tarafından belirlenen üst limiti geçmeyen bakiyeyi geri alım vaadiyle satım işlemine konu etmeye, Banka tarafından belirlenen tutarın/tutarların altındaki bakiye ile üst limitin üzerindeki bakiyeyi geri alım vaadiyle satım işlemine konu etmeyerek bu tutar için kâr payı işletmemeye yetkilidir. Ek olarak, Günlük Hesap açılışı ve Günlük Hesap kapsamında geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleştirilmesi için belirli bir tutarın özel cari hesapta bulundurulmasına ilişkin kural da Banka tarafından belirlenebilir. Banka Günlük Hesap kapsamında geri alım vaadiyle satım işlemine konu edilmeyecek alt ve 2 / 6 üst limitleri, Günlük Hesap açılışı için özel cari hesapta bulundurulması gereken bakiyeyi/bakiyeleri, Günlük Hesap açılış saatleri ile Günlük Hesap kapsamında geri alım vaadiyle satım işlemi için finansal araçların depo hesabına aktarılma ve kâr payı ödeme saatlerini, kâr payı oranını ile Günlük Hesap vade seçeneklerini, aşağıda tanımlanan Hoş Geldin Oranını ve Hoş Geldin Süresini ve belirleyec eği uygulamaları değiştirmeye veya bunlara son vermeye yetkilidir. Günlük Hesap ile ilgili koşullar Banka tarafından belirlenir ve Banka internet sitesi www.turkiyefinans.com.tr adresinde (veya Banka tarafından belirlenecek başka bir internet sitesinde) il an edilir veya Müşteri'ye bildirir. Banka tarafından belirlenen koşullar Müşteri açısından bağlayıcıdır. Müşteri aynı anda aynı para biriminde birden fazla Günlük Hesap açılışı yapamaz. Günlük yapılan işlemlerin yanı sıra Banka'nın Günlük Hesap için özel olarak belirleyeceği farklı vadelerde de, Banka'nın da uygun bulması kaydıyla Müşteri hesap açtırabilir. Müşterinin belirli bir vade ile açtıracağı hesabın vadesi sonunda, hesap ayrı bir talimata ihtiyaç olmadan kendiliğinden aynı vade ile yenilenir. Şu ka dar ki Banka'nın yenilemeyi gerçekleştirmeme hakkı saklıdır. Vadeden önce para çekilmesi için 30 gün önceden Banka'ya ihbarda bulunulması ve Banka'nın bu talebi uygun bulması gerekmektedir. Bu halde, hesabın tamamı için vade bozulmuş kabul edilir ve Banka tarafından uygun bulunmadıkça kar payı ödemesi yapılmaz. Müşteri, Banka nezdinde açılacak hesabına, geri satma taahhüdüyle alım ve geri alma taahhüdüyle satım işlemleri nedeniyle, alacak veya borç kaydı yapılmasına peşinen muvafakat eder. 4. İşleme Konu Finansal Araçlar Banka, geri alım vaadiyle satım işlemlerine, fon kullanıcısı olduğu kira sertifikalarını, Hazine tarafından ihraç edilen kira sertifikalarını ve uygun göreceği diğer özel sektör kira sertifikalarını veya BDDK tarafından izin v erilen diğer finansal araçları işleme konu edebilecektir. Müşteri, Sözleşme kapsamındaki işlemlere konu olabilecek finansal araçları belirlemeye Bankayı yetkili kılmıştır. Müşteri talepleri Banka'nın portföyündeki kira sertifikası stoğu ile sınırlı olacak şekilde karşılanır. Banka hiçbir şekilde portföyünde yeteri kadar kira sertifikası stoğu bulundurma yükümlülüğü altında değildir. Banka'nın ayrıca geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleştirmeme hakkı da saklıdır. 5. İşlem Hükümleri Müşteri adına geri alım v aadiyle satım işleminde, işlemin tamamlanmasıyla birlikte finansal araçların mülkiyetinin Müşteriye geçeceğini, Banka tarafından Müşteri'ye ödenecek kar payı ile ilgili hükümler saklı kalmak kaydıyla, Müşterinin finansal araçların getirileri üzerinde herhangi bir hak iddia edemeyeceğini, bunlardan Banka lehine feragat ettiğini , kararlaştırılan bedelin Banka tarafından Müşteri hesabına ödenmesiyle mülkiyetin tekrar Bankaya geçeceğini taraflar kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri'nin geri alım taahhüdüyle satım işleminden elde edeceği getiri oranı, Banka tarafından belirlenir ve Banka internet sitesi www.turkiyefinans.com.tr adresinde (veya Banka tarafından belirlenecek başka bir internet sit esinde) ilan edilir veya Müşteri'ye bildirir. Banka, belirli koşulların yerine getirilmesine tabi olarak Günlük Hesap için, standart Günlük Hesaplara göre avantajlı kâr payı oranları belirleyebilir. Avantajlı kâr payı oranlarından yararlanılması Banka tarafından belirlenen koşulların yerine getirilmesine bağlıdır. Söz konusu koşullar Banka tarafından belirlenir ve Banka internet sitesi www.turkiyefinans.com.tr adresinde (veya Banka 3 / 6 tarafından belirlenecek başka bir internet sitesinde) ilan edilir veya Müşteri'ye bildirir. Koşullar yerine getirilmeden Müşteri avantajlı kâr payı oranlarından yararlanamaz. Banka, Müşteri tarafından, ilgili para birimi üzerinden ilk defa Günlük Hesap açılması durumunda Banka tarafından belirlenecek koşulları yerine getiren Müşteri'ye avantajlı kâr payı oranı sunabilir (" Hoş Geldin Oranı "). Hoş Geldin Oranı, Banka tarafından belirlenen süre ("Hoş Geldin Süresi ") ile sınırlı olarak geçerlidir. Bu süre, bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Müşteri geri alım vaadiyle satım işlemi yapılacak kadar asgari bakiyenin Günlük Hesapta bulunması ile başlar ve bu tarihteki Hoş Geldin Oranı geçerli olur. Sonraki günlerde asgari bakiye bulunmasa ve geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleşmese dahi, Hoş Geldin Süresi işlemeye devam eder. Müşteri Ho ş Geldin Oranından her bir para birimi için yalnızca bir kere yararlanabilir. Günlük Hesabın kapatılması durumunda, Hoş Geldin Oranından aynı para birimi için bir daha yararlanılamaz. Daha önce Müşteri'nin ortak hesabı kapsamında Günlük hesabı varsa, ortak hesap sahiplerinden hiçbirisi aynı para birimi için Hoş Geldin Oranı'ndan yararlanamaz. Hoş Geldin Süresi bittikten sonra, Banka'nın belirleyeceği kâr payı oranı uygulanır. Bu Sözleşme hiçbir şekilde Banka'nın Hoş Geldin Oranı sunma yükümlülüğü altına gir diği şeklinde yorumlanamaz. Banka Hoş Geldin Oranı ile ilgili bu Sözleşme'de belirtilen koşulları değiştirmeye yetkilidir. Konuyla ilgili koşullar Banka tarafından belirlenir ve Banka internet sitesi www.turkiyefinans.com.tr adresinde (veya Banka tarafından belirlenecek başka bir internet sitesinde) ilan edilir veya Müşteri'ye bildirir. Müşteri Sözleşmeden doğan hak ve alacaklarını, Bankanın muvafakati olmadan üçüncü kişilere devir ve temlik etmeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Banka, Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi, diğer sözleşmeler ve mevzuat kapsamında Müşteri'ye karşı takas ve mahsup hakkını kullanabilir. Bu halde Banka dilerse Günlük Hesaptan tahsilat yapabilir. Banka tarafından yapılan tahsilat netic esinde Günlük Hesaptaki tutar Banka tarafından belirlenen asgari tutarın altına düşerse, ilgili Günlük Hesap kapsamında geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleştirilmeyecektir. Banka, Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi, diğer sözleşmeler ve mevzuat kapsamında Müşteri'ye karşı rehin ve hapis hakkını kullanarak Günlük Hesap kapsamındaki özel cari hesaba/Günlük Hesaba bloke koyması halinde, bloke tarihinden sonra yeni geri alım vaadiyle satım gerçekleştirilmeyecektir. Blokenin kalkması halinde Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla yeniden geri alım vaadiyle satım işlemi yapmaya başlayabilir. Banka'nın özel cari hesaba/Günlük Hesaba bloke konulmasında sonra geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleştirme hakkı saklıdır. Müşteri'nin Günlük Hesap kapsamındaki özel cari hesabı veya geri alım vaadiyle satış işlemi kapsamındaki alacakları hakkında herhangi bir haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması yahut bunlar üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkın dışında başkaca bir takyidat tesis edilmiş olması halinde, ilgili kararın veya diğer takyidatın Banka tarafından öğrenildiği andan itibaren yeni geri alım vaadiyle satım işlemi gerçekleştirilmeyecektir. İlgili kararın veya takyidatın kalkması veya Günlük Hesabın kısmen veya tamamen etkilememesi halinde Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla yeniden geri alım vaadiyle satım işlemi yapmaya başlayabilir. Müşteri yukarıda belirtilen nedenlerden dolayı getiri kaybı da dâhil olmak üzere, Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını, Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacağını kabul, beyan ve 4 / 6 taahhüt eder. Bu Sözleşme açısından "iş günü" ifadesi Banka'nın açık olduğu günler ile geri alım vaadiyle satım işlemleri açısından ayrıca Takasbank'ın veya muhabirlerinin geri alım vaadiy le satım işleminin gerçekleştirilmesi için açık olduğu günleri ifade eder. Cumartesi ve Pazar günleri iş günü olarak değerlendirilmez. Müşteri Sözleşmeye konu işlemlerle ilgili olarak BDDK ve diğer resmi otoritelerin yapacağı düzenlemelere uygun hareket edeceğini, vergi, harç ve masrafları ödeyeceğini kabul ve taahhüt eder. 6. İşlemlere Konu Finansal Araçların Depoda Saklanması İşlemlere konu olan finansal araçların, Takasbank veya Takasbank'ın muhabirleri nezdindeki hesaplarda Takasbank tarafından belirlenen esaslar çerçevesinde depo edilmiş olması zorunludur. Müşteri, geri satım taahhüdüyle alım ve geri alım taahhüdüyle satım işlemlerine konu olacak finansal araçların, işlemin vadesine kadar yasal olarak yetkili kılınmış kurum ve kuruluşlarda uygun şekilde depo edileceğini ve depodaki finansal araçların başka kişi, kurum ya da kuruluşa devir ve temlik etmeyeceğini peşinen kabul ve taahhüt eder. 7. Kira Sertifikalarına İlişkin Riskler Müşteri, işleme konu kira sertifikalarına ilişkin Risk Bildirim Formunu okuduğunu, Banka'nın fon kullanıcısı olduğu kira sertifikalarına ilişkin izahnamenin www.turkiyefinans.com.tr, www.tfvarlikkiralama.com.tr ve www.oyakyatirim.com.tr adreslerinde ve TF Varlık Kiralama Anonim Şirketi'nin www.kap.org.tr adresinde yapmış olduğu duyurularda erişime açık olduğunu bildiğini, Risk Bildirim Formunda ve izahnamede yer alan tüm hususları kabul ederek bu Sözleşmeyi akdettiğini kabul ve beyan eder. 8. Müşteri'nin Başvuru Hakları Müşteri Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun düzenlemeleri kapsamına giren konularda Tüketici Hak em Heyetlerine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Bireysel Müşteri Hakem Heyetine ve dava şartı arabuluculuk yoluna başvurma şartını yerine getirdikten sonra Tüketici Mahkemelerine başvurabilir. 9. Sözleşme Şartlarının Değiştirilmesi Müşteri, işbu Sözleşmenin herhangi bir hükmünün, elektronik ortamda onayı alınmak suretiyle değiştirilebileceğini, ilgili formlara elektronik ortam onay alınabileceğini kabul eder. 10. Sözleşmenin Süresi, Fesih ve Cayma Hakkına İlişkin Açıklama Sözleşme süresiz olarak akdedilmiştir. M üşteri, vadeye ilişkin sınırlamalara tabi olarak Banka'ya olan tüm yükümlülüklerini yerine getirmek kaydı ile Sözleşmeyi tek taraflı feshedebilir. Banka, Müşteri'nin Sözleşme konusu yükümlüklerini yerine getirmemesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat tahtında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Bankaya verdiği bilgi ve belgelerin doğru olmaması; Sözleşmeye konu işlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Banka' ya olan başkaca borçlarını ödememesi; Banka tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin banka nezdindeki hesapları hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması, Müşteri'nin iflasının talep edilmesi, iflas etmesi, konkordato talep etmesi, finansal yeniden yapılandırmaya 5 / 6 başvurması veya bu hususlarda Müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir da vranışta bulunması; işbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması; Müşteri'nin Banka tarafından hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması; Müşteri'nin Banka da huzuru bozacak davranışlarının süreklilik arz etmesi veya Sözleşme konusu ürün/hizmet/hesapların son işlem tarihinden itibaren 5 (beş) yıl süre ile kullanılmaması ve bunlarla sınırlı olmaksızın haklı herhangi bir nedenle, bildirimde bulunmak sureti ile Sözleşmeyi derhal fesh edebilir Banka, 15 gün önceden fesih bildirimi yaparak ve fesih tarihine kadar olan işlemlerden kaynaklanan yükümlülüklerini yerine getirmek kaydı ile sözleşmeyi her zaman feshedebilir. Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliğinin 13/1. maddesi uyarınca Müşteri'nin para piyasası işlemleri ve devredilebilir menkul kıymet işlemlerinde geriye dönük cayma hakkı bulunmamaktadır. 11. Ek Sözleşme Niteliği Bu Sözleşme Müşterinin imzaladığı veya ileride imzalayacağı Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Bu S özleşmede hüküm bulunmayan hallerde Bankacılık İşlemleri Sözleşmesinin ilgili hükümleri uygulanır. 12. Sözleşme Nüshası Müşteri, Sözleşme ilişkisinin devam ettiği süre içinde herhangi bir ücret ödemeksizin Sözleşmenin kâğıt üzerinde yazılı bir örneğini Türkiye Finans Katılım Bankası Şubelerinden talep edebilir. 6 / 6 6 sayfa ve birbirini takip eden 12 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. MÜŞTERİ Adı, Soyadı- Unvanı: Tarih: İmza: BANKA TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. Adresi: İnkılap Mah. Sokullu Cad. No: 6/3 Ümraniye /İstanbul Mersis No: 0068006387095226 E-Posta Adresi: Müşteri İletişim Formu https://mmm.turkiyefinans.com.tr/ KEP Adresi: turkiyefinans@hs03.kep.tr Telefon Numarası: 0216 676 20 00 Faks Numarası: 0216 676 29 05 İmza: Açılış Seçenekleri: Günlük Hesap özellikli yeni bir ….……….. hesap açılmasını rica ediyorum. Lütfen kutu içerisindeki ifadeyi el yazısı ile yazıp imzalayınız. Sözleşmeyi, okudum, anladım, bir nüshasını elden teslim aldım. …………………………………………………………………………………………………