Genele Açık / Public Kişisel Veri İçerir 1 | 5 *01-02503399/R01* TÜRKİYE FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. BİREYSEL MASRAF PAKETİ SÖZLEŞMESİ MÜŞTERİ NO MÜŞTERİ ADI ŞUBE ADI PAKET ADI PAKET ÜCRETİ (BSMV dâhil) PAKET SÜRESİ PAKET ADEDİ TOPLAM PAKET ÜCRETİ (BSMV dâhil) ÖDEME ŞEKLİ (Hesaptan/Kredi Kartından) TAKSİT ADEDİ (Ödeme şekli HESAPTAN ise bu alan boş bırakılmalıdır.) 1. TANIMLAR BANKA : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. MÜŞTERİ: Masraf Paketi satın almak amacıyla Banka ile Bireysel Masraf Paket Sözleşmesi'ni imzalayan, mesleki ve ticari amaçlarla hareket etmeyen gerçek veya tüzel kişi tüketiciyi ifade eder. MASRAF PAKETİ: Bankamız tarafından sunulan bankacılık hizmetleri ve ürünlerinden Bankamızca belirlenmiş olanların Paket kapsamında bir araya getirilerek, kullanım kanalı, kullanım süresi, kullanım adetleri belirli olan ve her bir ürün ve hizmetten tek tek ücret alınması yerine tek b ir Paket ücreti altında fiyatlanan hizmet Paketleridir. Her Paket farklı işlem çeşitlerine, farklı fiyat ve adet içeriğine sahiptir. Bundan sonra Sözleşme' de ‘Paket' olarak adlandırılacaktır. STANDART PAKET: Bankamızca belirlenen ürün ve hizmet çeşitlerin den ücreti, kullanım süresi, kullanım kanalı, kullanım adedi ve diğer tabi olduğu şartlar belirlenmiş olan hazır Ücret Paketleridir. ESNEK PAKET: Müşterinin, Bankamızca belirlenmiş Standart Paketlerden seçim yapmak zorunda kalmadan, Paket kapsamındaki istediği ürün ve hizmetlerin kullanım kanalı, kullanım süresi ve kullanım adedini kendisinin belirlediği Masraf Paketleridir (Bankanın belirlemiş olduğu Esnek Paket kapsamındaki ürün hizmetleri kapsamaktadır). EK PAKET: Müşterinin satın alacağı standart ve/ve ya Esnek Paketin kullanım süresi içerisinde bu Paketlere ek olarak satın alınan Paketlerdir. Standart veya Esnek Paket sahibi olunmadan satın alınamaz. Müşterinin hali hazırda kullanmakta olduğu Paketin Standart ya da Esnek olduğu fark etmeksizin Ek Paket olarak, standart veya Esnek Paket seçebilir. 2 | 5 PAKET ÜCRETİ: Masraf Paketi satın alma ücretidir. CARİ HESAP: Faiz, kâr payı veya her ne isim altında olursa olsun, anapara dışında herhangi bir ödemenin yapılmadığı hesap türüdür. ALT HESAP: Müşterinin sahip olduğu cari hesabına bağlı ek numaralı tüm diğer hesaplarını ifade eder. OTOMATİK YENİLEME: Satın alınan Masraf Paketinin süresinin sonunda Müşteri tarafından iptal talebi gelmedikçe mevcut Paket içeriğinin güncel Paket ücreti üzerinden yenilenmesini ifade eder. DEĞERLİ KÂĞIT BEDELİ: Değerli kâğıtlar kanununa bağlı olarak tahsil edilen vergidir. ZORUNLU ÜRÜN SAHİPLİĞİ: Bazı Masraf Paketlerini satın alabilmek için Bankamızın farklı bazı ürünlerine sahip olunması şartı aranabilir. İşbu sözle şmenin paket içeriğinin belirtildiği 4. maddesinde yer alan, bu şekilde Paket satın alabilmek için sahip olunması gereken zorunlu ürün/ürünlerin sahipliğini ifade eder. PAKET DURUMU "AKTİF": Sahip olunan Masraf Paketinin belirlenen süre içerisinde kullanılabilir olduğunu ifade eder. PAKET DURUMU "BEKLEMEDE": Zorunlu ürün sahipliği içeren Masraf Paketinin belirlenen süre içerisinde sahip olunması gereken ürünlere veya şartlara sahip olunmadığında Paketin geçici olarak kullanıma kapalı olduğunu ifade eder. Sahip olunması gereken zorunlu ürünün sağlanması durumunda Paket durumu Bekleme' den Aktif' e geçmektedir. DİJİTAL KANAL : Ücret Paketlerinin satış işlemlerinin gerçekleştirildiği İnternet ve Mobil Şubeyi ifade eder. ÖDEME TİPİ: Satın alınan/alınacak olan Masraf Paketi ücretinin tahsil edileceği hesap veya taksit ödeme yöntemini ifade eder. SATIŞ KANALI : Satın alınan/alınacak olan Masraf Paketinin satışının gerçekleştiği/gerçekleşeceği kanalı ifade eder. 2. AMAÇ VE KAPSAM İşbu sözleşme Müşterilerin Banka'dan s atın alacağı Masraf Paketlerinin tabi olduğu genel kuralları kapsar. 3. GENEL HÜKÜMLER 3.1 Masraf Paketleri işbu Sözleşme'nin 4. maddesindeki tabloda yer alan kapsamda ve sözleşmenin birinci sayfasındaki tabloda yazılı paket süresince kullanılabilir. 3.2 Paketlerin kullanım süresi, şubeden yapılan satın alma işlemlerinde işbu sözleşmenin imzalandığı tarihte sistemsel tanımlamaların yapılmasından itibaren, Dijital Kanaldan yapılan satın alma işlemlerinde ise satın alma işleminin tamamlanmasından itibaren başlar. 3.3 Paket kapsamı, Müşterinin Masraf Paketini satın aldığı Türk Lirası Cari Hesabındaki tüm alt hesaplarında geçerli olacaktır. Bir cari hesaba birden fazla Masraf Paketi tanımlanabilir. 3.4 Paket kapsamındaki ürün veya hizmetler, kullanım sayısı aşılmadığı sürece, kullanım süresi içerisinde ayrı ayrı ücretlendirilemez. Tek seferlik Paket ücreti ödenerek Paket kullanım koşullarına uygun olmak kaydıyla Paket kapsamında belirtilen adet, sürede işlem yapmaya hak 3 | 5 kazanılır. Paket kapsamında satın alınan işlemler, Paket sistemsel olarak tanımlandıktan sonra yapılacak işlemleri kapsamaktadır. 3.5 Masraf Paketi kapsamındaki ürün ve hizmetlerden yararlanma hakkı, Paket süresince geçerli olup, bu süre içinde kullanılmayan ürün ve hizmetler Paket bitiş tarihinden s onra kullanılamaz, bir sonraki döneme veya başka bir Müşteriye devredilemez. Müşterinin işlem esnasında birden çok Masraf Paketi bulunması durumunda bitiş süresi en yakın Paketinden hakları tükenecektir. 3.6 Müşterinin Masraf Paketinin yenilenmemesi yönün de bankamıza şube veya Dijital Kanallardan ulaşan bir talebi olmadıkça Masraf Paketi otomatik olarak aynı kullanım koşulları ile yenilenecektir. Ek Masraf Paketleri, "iptal talebi olmadıkça Paketlerin otomatik yenileneceği" şartına tabi olmayacaktır. 3.7 Ücret Paketi yenileme tarihinde Cari Hesap bakiye yetersizliği, kredi kartı limit yetersizliği veya kart statü güncellemesi vb. sebeplerle Paket ücreti tahsil edilemediği durumda Paket yenilemesi yapılamayacak olup bu halde Bankaya herhangi bir sorumluluk yüklenemez. 3.8 Paket süresi bitmeden Paket kapsamındaki ücretsiz ürün ve hizmetlerin tüketilmesi durumunda, bundan sonra yapılacak işlemler, Banka'ca işlem tarihinde www.turkiyefinans.com internet adresinde il an edilmiş "ürün ve hizmet ücretleri" tablosu üzerinden ücretlendirilecektir. 3.9 Banka, zorunlu ürün sahipliği gerektiren Ücret Paketlerinde, zorunlu ürünlerin iptal edilmesi durumunda söz konusu Masraf Paketinin kullanımını durdurmaya yetkili olup bu durumda Paket durumu "aktif" statüsünden "beklemede" durumuna alınır. Zorunlu koşulların tekrar sağlanması durumunda Masraf Paketi kullanıma maksimum 24 saat sonrasında açılacaktır ve Masraf Paketi "aktif" statüye tekrar geçecektir. 3.10 Banka, Müşteri tarafından söz konusu Paket ücretinin ödenmemesi durumunda, söz konusu hizmeti durdurmaya / iptal etmeye yetkilidir. Kredi kartı ile tahsilat yönteminin seçilmesi durumunda Ücret Paketlerinde yer alan avantajların sağlanabilmesi için ilgili tahsilat döneminde Paket ücretinin ödenmiş olması gerekir. 3.11 Paket kapsamında bulunan çek karnesi kullanımına ilişkin hüküm, çek karnesi kullanımı için Banka'ca belirlenen gerekli şartları sağlamış ve çek karnesi kullanım aşamasına gelmiş Müşterilerin, sadece çek karnesi komisyon tutarını kapsamaktadır (Yabancı Para Çek karnesi ve Değerli Kâğıt Bedeli Vergisi Paket kapsamında değildir). Çek karnesi kullanımına ilişkin Banka'ca uygulanan diğer hükümler aynen geçerlidir. 3.12 Masraf Paketi'nde satın alına n ürünlerin özellikleri Sözleşme'nin 4. maddesinde belirtilmiştir. Paket Kapsamında olmayan işlemlerde müşteri www.turkiyefinans.com.tr internet sitesinde yer alan standart ücretleri öder. Bu sözleşmede yer almayan hususlarda Bankamızla akdetmiş olduğunuz "Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi" ve ilgili diğer sözleşme ve formlardaki hükümler geçerli olacaktır. 3.13 Masraf Paketleri kapsamında yer alan YP transfer işlem ücreti ve bankamız masraflarını kapsamaktadır. Muhabir masrafı dâhil değildir. 3.14 Masraf Paketleri kapsamında yer alan kiralık kasa kullanımı, öncelik küçük boy kiralık kasalarda olup, şube kiralık kasa müsaitlik durumuna göre belirlenecektir. Şubede müsait kasa 4 | 5 olmaması durumunda paket ücretinden kiralık kasa indirimi yapılmayacak olup bu durumda müşteri dilerse, işbu sözleşmede yazılı cayma hakkı süresi içerisinde mesafeli kanaldan kurulan sözleşmeden cayma hakkını kullanabilir. Paket kapsamında kiralanan kasanın kullanım süresi 1 yıldır. 3.15 Paket Ücreti, Müşterinin Banka nezdinde bulunan cari ve/veya diğer her türlü hesabından peşin veya Banka nezdinde bulunan kredi kartından peşin/taksitli olarak müşterinin talebine göre tahsil edilir. Kredi kartından yapılan ödemelerde puana hak kazanılamayacaktır. Paket ücretinin Müşterinin Banka nezdinde bulunan hesabından tahsil edilmesi kararlaştırılmışsa, Banka, kendi takdirine göre, (i) ücreti paket döneminin başında peşin olarak veya (ii) hesaba paket döneminin başında paket ücreti kadar bloke koyup, paket dönem süresi sonunda blokeyi kaldırıp tahsil edebilecektir. Müşteri bu sözleşme ile tahsilatın bu şekilde yapılabilmesine muvafakat eder. 3.16 Otomatik yenilemeler; ödeme kredi kart ı ile yapılmış ise yenileme günü ödemenin yapıldığı kredi kartının limiti müsaitse gerçekleşir, ödeme hesaptan tahsilat ise ödemenin yapıldığı hesaba bağlı tüm TL alt hesaplardan otomatik yenileme gerçekleşebilecektir. 3.17 Müşterinin Masraf Paketinin yeni lenmemesi yönündeki talebini yenileme tarihinden en geç 1 (Bir) gün öncesine kadar bankamıza yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla ulaştırması gerekmektedir. İptal talebinin bulunmadığı durumda, Bankamızın Paket içerikleri ve ücretlerinde değişiklik yapma hakkı saklı olmak kaydıyla, Paket otomatik olarak işbu sözleşmede yer alan yazılı aynı şartlarda yenilenecektir. 3.18 Banka Paket ücreti, içeriği ve kullanım şartlarını değiştirme hakkını saklı tutar. Banka Paketlerin içeriği ve ücretini www.turkiyefinans.com.tr internet sitesinde yayınlar. Bankanın yapacağı içerik ve Paket ücretlerindeki değişiklik, yeni satın alınacak Paketlerde ve otomatik yenilemelerde geçerli olacaktır. Banka yenileme döneminde Pake tinde değişikliği olan Müşteriye bankamıza bildirmiş olduğu GSM numarasına SMS yolu ile bildirimde bulunur. GSM numarasının değiştirilmiş veya herhangi bir nedenle kullanılmıyor olmasına rağmen Müşterinin yeni numarasını Bankaya bildirmemiş olmasından kayn aklanan sorumluluk Müşteriye aittir. 3.19 Masraf Paketi kapsamında sunulan ürün ve hizmetler bireysel/tüketici Müşterilerin kullanımı amaçlıdır. Banka bu amaç dışı kullanım tespit ettiğinde, Müşteriyi uyarma veya herhangi bir uyarıda bulunmadan Masraf Paketini kullanıma kapatma hakkına sahiptir. 3.20 Paket ücretlerinde artış yapılması halinde, Banka artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 (otuz) gün önce Müşteriye yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirimde bulunacaktır. Bu bildirim üzerine Müşteri'nin kendisine bildirim yapıldığı tarihten itibaren 15 (onbeş) gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Banka, vazgeçme hakkını kullanan Müşteri'ye Paket kapsamında hizmet vermeyi durdurabilir. Müşteri'nin ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmesi hâlinde, Paket ücretinde yapılan artışı kabul ettiği varsayılır. 5 | 5 PAKET KAPSAMI Paket içeriğine aşağıdaki tabloda yer verilmiştir. İŞLEM TİPİ KANAL İŞLEM ADEDİ Bu Sözleşme'nin imzalanması halinde müşteri adına Türkiye Finans Katılım Bankası masraf paketlerinden ….. paketin tanımlanması için müşterinin talebi alınmış kabul edilecektir. Anlaşılmayan konularda lütfen size en yakın şubemizden detaylı bilgi talep ediniz. Sözleşme'nin imzalı 1 (bir) nüshasını elden teslim aldım. Yukarıdaki kutucuğun içeriğindeki ibarenin aşağıdaki alana yazılması gerekmektedir. ....................................................................................................................... Müşterinin; Unvanı / Adı Soyadı: Tarih: İmza: Banka; Kaşe – İmza: