Genele Açık / Public Sayfa 1 / 7 *01-02503077/R01* YATIRIM VEKALETI FİNANASMANI YATIRIM SÖZLEŞMESİ Bu Sözleşme, Banka tarafından Müşteri'ye yatırım vekâleti yoluyla kullandırılacak finansman ile ilgili olarak, Banka ile Müşteri arasındaki Genel Kredi Sözleşmesi'nin ve Yatırım Vekâleti Çerçeve Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak akdedilmişt ir. Bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan durumlarda, Genel Kredi Sözleşmesi ve Yatırım Vekâleti Çerçeve Sözleşmesi hükümleri uygulanır. Yatırımın Kapsamı : Yatırım Tutarı : Yatırım Vekâleti Kapsamı : Sınırlı Yetkili Yatırım Vekâleti Finansman Tutarı : Yatırım Dönemi : Tahmini Kâr Oranı (Yıllık) : Gecikme Cezası : Genel Kredi Sözleşmesi'nde yer alan hükümler uygulanacaktır. Yatırım Tutarı Geri Ödeme Tarihleri: Ödeme planında belirlenir. Ödeme planında belirtilen "anapara" tutarları, Banka'ya geri ödenecek "yatırım tutarlarını" ifade eder. Nihai Vade Tarihi : Finansman Geçerlilik Süresi: Finansman geçerlilik süresi Banka tarafından belirlenir. Bu Sözleşme kapsamında yatırım vekâleti ile fon sağlama konusunda nihai karar Banka'nındır. Bu Sözleşme'nin akdedilmiş olması, hiçbir şekilde, Banka'yı Müşteri'ye yatırım vekâleti ile fon sağlama yükümlülüğü altına sokmaz. Rezerv İle İlgili Esaslar : Müşteri'nin Yükümlülükleri: Müşteri'nin Banka tarafından kullandırılacak yatırım vekâleti finansmanı kapsamındaki yükümlülükleri (bunlarla sınırlı olmamak üzere) aşağıda belirtilmiştir. Genel Kredi Sözleşmesi, Yatırım Vekâleti Çerçeve Sözleşmesi, Yatırım Planı ve ilgili diğer sözleşm eler ve mevzuattan kaynaklanan Müşteri yükümlülükleri saklıdır. 1. Müşteri, finansman tutarını münhasıran bu Sözleşme ve Yatırım Planı'nın belirtilen yatırım konusu mal ve/veya hizmetlerin üretilmesi ve/veya satın alınması ve üçüncü kişilere satılması amacıyla kullanacak, başka hiçbir amaçla kullanamayacaktır. Herhangi bir zamanda atıl kalan fonların bulunması durumunda, Müşteri bu durum hakkında derhal Banka'yı bilgilendirecek ve Sayfa 2 / 7 atıl kalan fonların ne şekilde yönetileceğine ilişkin Banka'nın talimatına uygun hareket edecektir. 2. Müşteri yatırım konusu mal ve/veya hizmetlerin üretilmesi ve/veya satın alınması ve üçüncü kişilere satılması ile ilgili olarak gerekli tüm iş ve işlemleri gerçekleştirmekten ve gerekli tüm izinleri almaktan ve bu izinlerin varlığını sürdürmekten münhasıran sorumludur. Ayrıca, Müşteri mal ve/veya hizmetin üretilmesi, satın alınması ve üçüncü kişilere satılması faaliyetine ilişkin olarak gerekli tüm izinlere sahip olduğunu ve Banka'ya karşı tüm yükümlülükle rini ifa edinceye kadar bu izinlerin yürürlükte kalacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3. Müşteri finansman tutarının yönetilmesi neticesinde Yatırım Planında belirtilen hedeflenen kârı (bu tutar tahmini kârdan yüksektir) bu Sözleşme/Yatırım Vekâleti Finansmanı Kredi Mutabakat Formu/Ödeme Planı/Yatırım Planında belirtilen kâr ödeme tarihlerinde elde edecek düzeyde mal/hizmet satış kapasitesi olduğunu beyan eder. 4. Müşteri, bu Sözleşme/Yatırım Vekâleti Finansmanı Kredi Mutabakat Formu/Ödeme Planı/Yatırım Planı kapsamında belirlenen toplam tahmini kârın finansman tutarı ile birlikte Banka'ya geri ödenmesini olumsuz olarak etkileyebilecek hiçbir iş ve/veya işlemin tarafı olmayacak ve bu konuda gerekli bütün tedbirleri alacaktır. Banka Müşteri'ye şartlı vekâlet vermekte, finansmanı bu Sözleşme/Yatırım Vekâleti Finansmanı Kredi Mutabakat Formu/Ödeme Planı/Yatırı m Planı kapsamında belirlenen toplam tahmini kârın belirlenen tarihlerde Banka'ya ödenmesine olanak sağlayacak i ş ve işlemlerde kullanması şartı ile sağlamaktadır. Müşteri finansman tutarı nı, yalnızca tahmini k ârı elde edebileceği iş ve işlemlerde değerlendirmekle mükellef olup, finansman tutarının tahmini k ârın altında k âr getirecek/zarara sebebiyet verecek iş ve işlemlerde kullanması bu şarta doğrudan aykırılık ve kusurlu davranış teşkil eder. 5. Müşteri finansman tutarını ve finansman tutarının kullanılması suretiyle elde edeceği fonları, Banka nezdinde bulunan ve diğer varlıklarından ayrı bir hesapta izleyecektir. Müşteri finansman tutarıyla elde ettiği gelirleri münhasıran Banka nezdinde açılmış/açılacak ayrı bir özel cari hesaba aktaracaktır. 6. Müşteri finansman tutarının yönetimi kapsamında üçüncü kişilerle iş ve işlem gerçekleştirirken, karşı taraf ça yapılacak ödemelerle ilgili olarak takas, mahsup, hapis, rehin Sayfa 3 / 7 vb. hak tanımayacak ve karşı tarafın bunları kullanmasına izin vermeyecektir. Takas, mahsup, hapis, rehin vb. nedenlerden finansman tutarının yönetilmesi neticesinde elde edilen gelirlerin ödemesi yapılmazsa, ilgili gelir finansman tutarının yönetilmesi neticesinde elde edilmiş kabul edilir ve Müşteri ilgili geliri Genel Kredi Sözleşmesi, Yatırım Vekâleti Çerçeve Sözleşmesi ve bu Sözleşme kapsamında Banka'ya ödemek zorunda sayılır. Gelirlerin haciz, tedbir vb. nedenle ödenememesi durumunda da bu kural geçerlidir. Müşteri ayrıca, tahmini kârın elde edilmesini engelleyebilecek/zarara neden olabilecek nitelikte üçüncü kişilere karşı herhangi bir taahhüdü/yükümlülüğü olmadığını/olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 7. Müşteri, ekonomik kriz, savaş hali, olağanüstü hal, doğal afet, salgın hastalık, yangın ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızı n her türlü olağanüstü durumu/mücbir sebebi/beklenmedik hali öngörerek yatırım planını hazırladığını, Müşteri'nin öngörüde bulunurken basiretli bir vekil ve tacirden beklenen özeni göstermemiş olması durumunda kusurlu sayılacağını bildiğini kabul ve beyan eder. 8. Müşteri, herhangi bir zamanda Banka'ya tahmini kârın ve/veya finansman tutarının ödemesini gerçekleştirdiyse, daha sonra tahmini kârın elde edilemediğinden ve/veya zarar edildiğinden bahisle yapmış olduğu ödemeyi geri isteyemez. Müşteri, herhangi bir zamanda kendi kusurundan/sözleşmeye aykırılığından kaynaklanmayan bir neden lerden ötürü tahmini kârı/finansman tutarını Banka'ya ödeyemezse ancak sonrasında finansman tutarının yönetilmesi neticesinde tahmini kârı/finansman tutarını geri ödeyecek düzeyde getiri elde ederse, geçmişte yapamadığı kâr/finansman tutarı ödemelerini derhal Banka'ya yapmak zorundadır. Müşteri'nin aşağıdaki garanti beyanı ve alım taahhüdü ile ilgili yükümlülükleri saklıdır. 9. Müşteri herhangi bir zamanda tahmini kârı kendi kusurunda n/sözleşmeye aykırılığından kaynaklanmayan bir nedenle elde edemeyeceği kanaatine varırsa ve tahmini kâr ile finansman tutarının tamamının Banka'ya ödenmesi aşağıdaki garanti beyanı veya alım taahhüdü ile ilgili hükümler kapsamında mümkün olmuyorsa, bu durumu derhal kendisinin bu konuda kusuru olmadığına ilişkin tüm açıklamaları ve delilleri ile birlikte Banka'ya bildirecektir. Bu durumda Banka, Müşteri'nin tahmini kârın elde edilememesinde herhangi bir kusuru olmadığı kanaatine varırsa: Sayfa 4 / 7 a) Bu Sözleşme'yi fesh edebilir. Bu durumda, kâr elde edilmesi halinde elde edilen kâr ile finansman tutarı, zarar edilmesi durumunda ise kalan finansman tutarı Müşteri tarafından Banka'ya ödenecektir. Banka'nın aşağıdaki garanti beyanı ve alım taahhüdü kapsamındaki hakları saklıdır. b) Müşteri ile mutabık kalarak t ahmini kâr oranının güncellenmesini talep edebilir. Bu durumda ödeme planı yeni tahmini kâr oranına göre güncellenecektir. Müşteri kendi kusurundan/sözleşmeye aykırılığından kaynaklanan nedenlerle tahmini kârın elde edilememesi/zarar edilmesi durumunda da Banka'yı derhal bilgilendirmek zorundadır. Herhangi bir şüpheye mahal vermemek için belirtmek gerekir ki, Banka Müşteri'nin kusuru/sözleşmeye aykırılığı olduğu kanaatine varırsa, Müşteri tahmini kârı ve finansman tutarını Banka'ya ödemek zorundadır. Ayrıca Müşteri'nin aşağıdaki garanti beyanı ve alım taahhüdü kapsamında yapacağı her türlü ödemeler saklıdır. Müşteri herhangi bi r zamanda tahmini kârı kendi kusurundan kaynaklanmayan bir nedenle elde edemeyeceği kanaatine varırsa ve tahmini kâr ile finansman tutarının tamamının Banka'ya ödenmesi aşağıdaki garanti beyanı veya alım taahhüdü ile ilgili hükümler kapsamında mümkün oluyorsa, Müşteri bu durumu da Banka'ya bildirecektir. Bu durumda Banka bu Sözleşme'yi fesh edebilir. Bu halde Müşteri tahmini kârın tamamı ile finansman tutarını Banka'ya ödemek zorundadır. 10. Müşteri, finansman tutarı nın yönetilmesi kapsamında ortaya çıkabilecek tüm giderleri karşılayacak, bu konuda Banka'dan herhangi bir talepte bulunmayacaktır. Tüm giderler Müşteri'nin sorumluluğunda olduğundan dolayı finansman tutarının yönetilmesi neticesinde elde edilen kârın hesa planmasında giderler elde edilen brüt kârdan düşülmeyecektir. Ayrıca tüm, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler (banka ve sigorta muameleleri vergisi ve kaynak kullanımını destekleme fonu dâhil) Müşteri tarafından karşılanacaktır. 11. Bu Sözleşme'nin rezerv ile ilgili hükümleri ile Banka'nın diğer alacak, hak ve yetkileri saklı kalmak kaydıyla, yatırım vekâleti finansmanı kapsamında Müşteri'nin Banka'ya ödeme yükümlülüğü tahmini kâr ile finansman tutarının toplamıyla gider, ücret, masraf, vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler de dâhil olmak üzere yatırım vekâleti finansmanıyla ilgili diğer para borçları ile sınırlıdır. Tahmini kârın üzerinde elde edilen tutar başarı primi olarak Müşteri'ye ait olacaktır. Sayfa 5 / 7 12. Müşteri, finansman tutarı, finansman tutarının kullanılması suretiyle satın alınan/üretilen mal ve hizmetler ve finansman tutarının yönetilmesi neticesinde elde edilen fonlar üzerinde hiçbir şekilde takyidat tesis etmeyecek ve takyidat tesis edilmesinin önüne geçecektir. Müşteri hâlihazırda bunlar üzerinde hiçbir takyidat olmadığını da Banka'ya karşı beyan ve tekeffül eder. 13. Müşteri, finansman tutarı nın yönetimi ve faaliyetleri sırasında ilgili mevzuata ve üçüncü kişilere karşı olan yükümlülüklerine uygun hareket edecek, hiçbir şe kilde ilgili mevzuatı ve üçüncü kişilerin haklarını ihlal etmeyecektir. 14. Müşteri finansman tutarının kullanılması suretiyle satın alınan/üretilen mal ve hizmetleri tüm risklere karşı (all-risk) itibarlı bir sigorta şirketi nezdinde Banka dain-i mürtehin olacak şekilde sigorta ettirecektir. Sigorta kapsamında yapılan ödemeler de finansman tutarının kullanılması suretiyle elde edilen getiri sayılacaktır. Müşteri ayrıca tüm risklere karşı faaliyetlerine ilişkin gerekli tüm mali mesuliyet sigortalarını yaptıracaktır. 15. Yatırım Planı'nın, kusur nedeniyle eksik, hatalı, gerçeğe aykırı, yanıltacak şekilde hazırlanması nedenleriyle gerçekleştirilememesi veya sözleşmeye aykırılık hallerinde, Müşteri finansman ve tahmini kâr tutarını ve varsa Bankanın bunu aşan zararlarını (hangisi önce ise) Bankanın ilk talebinde veya Ödeme Planı kapsamında ilgili ödemenin yapılması gereken tarihte nakden ve defaten Banka'ya ödemekle yükümlüdür. K âr elde etmemenin veya zarar etmenin , kusur/sözleşmeye aykırılık nedenlerinden kaynaklanmadığını ispat yükümlülüğü ise Müşteri'ye ait olup, Müşteri kusuru/sözleşmeye aykırılığı olmadığını Banka tarafından kabul edilebilecek şekilde ispat edinceye kadar tahmini kârı finansman tutarı ile birlikte Bank a'ya ödemekle yükümlüdür. 16. "Kusur" kasıt ve ağır/hafif ihmal de dâhil olmak üzere her türlü ihmali kapsar. Genel Kredi Sözleşmesinde veya diğer sözleşmelerde öngörülen herhangi bir muacceliyet/temerrüt/fesih halinin gerçekleşmesi de Müşteri'nin kusuru sayılır. 17. GKS'de ve ilgili diğer sözleşmelerde yer alan muacceliyet ve fesih halleri bu Sözleşme açısından da geçerlidir. 18. Müşteri Banka'dan hiçbir şekilde vekâlet ücreti ve başkaca ücret, komisyon, gider vb. talep edemez. Sayfa 6 / 7 Garanti Beyanı Müşteri, Banka tarafından sağlanan finansman tutarının kullanılması/yönetimi kapsamında iş ve işlem gerçekleştirdiği/gerçekleştireceği kişilerin ( finansman tutarı nın kullanılması/yönetimi kapsamında satın alınan/üretilen mal/hizmetleri satın alan üçüncü kişiler dâhil olmak üzere) ilgili iş ve işlem kapsamındaki doğmuş ve doğacak yükümlülükle rini zamanında, gereği gibi, tam ve eksiksiz olarak ifa edeceği ni 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu' nun 128 inci maddesi anlamında üçüncü kişinin fiilini taahhüt eden sıfatı ile garanti eder. Bu kapsamda, bu Sözleşme'de/Yatırım Vekâleti Finansmanı Kredi Muta bakat Formunda/Ödeme Planında/Yatırım Planında belirtilen tarihlerde tahmini kârın elde edilmemesi veya zarar edilmesinin nedeni ilgili üçüncü kişilerin yükümlülüklerini yerine getirmemesi ise, Müşteri tahmini kârı ve varsa zarar edilen tutarı, protesto çekmeye, hüküm ve herhangi bir kişinin iznini almaya ve Banka tarafından herhangi bir talepte bulunulmasına gerek kalmaksızın bu Sözleşme'de/Yatırım Vekâleti Finansmanı Kredi Mutabakat Formunda/Ödeme Planında/Yatırım Planında belirtilen tarihlerde nakden ve defaten herhangi bir kesinti olmaksızın Banka'ya ödeyecektir. Alım Taahhüdü Müşteri, bu Sözleşme ve Yatırım Planı'nın da belirtilen yatırım konusu mal ve/veya hizmetlerin üçüncü kişilere satılamaması neticesinde, bu Sözleşme'de/Yatırım Vekâleti Finansmanı K redi Mutabakat Formunda/Ödeme Planında/Yatırım Planında belirtilen tarihlerde tahmini kârı elde edemez veya zarar ederse, üçüncü kişilere satılamayan malları ve/veya hizmetlerden yararlanma hakkını Banka lehine yönettiği portföyden , asgari olarak tahmini kârın tamamının Banka'ya ödenmesini sağlayacak bir tutar üzerinden satın almayı taahhüt eder. Bu kapsamda, bu Sözleşme'de/Yatırım Vekâleti Finansmanı Kredi Mutabakat Formunda/Ödeme Planında/Yatırım Planında belirtilen tarihlerde tahmini kârın elde edilmemesi veya zarar edilmesinin nedeni yatırım konusu mal ve/veya hizmetlerin üçüncü kişilere satılamaması ise Müşteri tahmini kârı ve varsa zarar edilen tutarı, protesto çekmeye, hüküm ve herhangi bir kişinin iznini almaya ve Banka tarafından herhangi bir talepte bulunulmasına gerek kalmaksızın bu Sözleşme'de/Yatırım Vekâleti Finansmanı Kredi Mutabakat Formunda/Ödeme Planında/Yatırım Planında belirtilen tarihlerde nakden ve defaten herhangi bir kesinti olmaksızın Banka'ya ödeyecektir. Sayfa 7 / 7 MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı/Ünvanı: …………………………………………… Adresi : ………………………………………………… ………….. ………………………. E-Mail Adresi : ………………………………………………….. KEP Adresi : ……. GSM Numarası : ……………………………………………….. Tel Numarası : …………………………………………………. Tarih: İmzası: Kaşe + İmza Şube Müdürü İmzası: