Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 | 4 *01-02511809/R02* Yatırım Kuruluşu : Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. Müşteri Adı/Soyadı/ Unvanı : Hesap No : Ait Olduğu Tarih : Düzenleme Tarihi : Belge Sıra No : OPSİYON (VAAT) İŞLEM SONUÇ FORMU Banka ile Müşteri aşağıdaki koşullarda bir opsyion (vaat ) işleminin gerçekleşmesi hususunda anlaşmıştır. Opsiyon (Vaat) 1 Opsiyon (Vaat) 2 Müşterinin Pozisyonu İşlem ID İşlem Tarihi Para Birimi Vaat (Opsiyon) Stratejisi Vaat (Opsiyon) Tipi Vaat (Opsiyon) Hakkını Alan Taraf Vaat (Opsiyon) Hakkını Satan Taraf Vade Sonu ve Saati Son Bildirim Tarihi Ve Saati Takas Tarihi Banka Tarafından Ödenecek Tutar Müşteri Tarafından Ödenecek Tutar İşlem Tarihindeki Spot Fiyat Kullanım Fiyatı Sözleşme Fiyatı Bariyer Tipi Bariyer Seviyesi Vaat (Opsiyon) Prim Tutarı Komisyon 2 | 4 Teminat ..../..../... tarihinde saat ......... 'de finansal piyasalarda …./…Kuru…. altında olursa; tarihinde Firması ............................ alır, ............................ öder. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş.............................. satar, ............................ tahsil eder. ..../..../…. tarihinde saat ........ 'de finansal piyasalarda ....../........ kuru ............ ile ............ arasında olur ise..../..../... . tarihinde ………Firması............................ alır, ............................ öder. Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. ....................... ..... satar, ............................ tahsil eder. ..../..../... tarihinde saat ........ 'de finansal piyasalarda ....../........ kuru ............ 'ün üzerinde olursa; herhangi bir alım satım yapılmaz. Opsiyon Gerçekleşme Şartı Yukarıdaki tabloda yer alan her bir işlem için vade tarihinde GMT 12:00 itibarı ile finansal piyasalarda oluşacak ....../........ spot fiyatının kullanım fiyatına eşit olma halidir. Opsiyon hakkının kullanılması durumu: Opsiyon Hakkını Alan Taraf (Alıcı), yukarıdaki tabloda yer alan Takas Tarihi itibariyle Opsiyon Kullanım Kuru (Fiyatı) üzerinden hesaplanan ve tabloda yer alan tutarı, Opsiyon Hakkını Satan Taraftan (Satıcı) alır, karşılığındaki tutarı Opsiyon Hakkını Satan Tarafa (Satıcı) öder. Opsiyon hakk ının kullanılmaması durumu: Bariyer Opsiyon Şartı gerçekleşmediği taktirde Opsiyon Hakkını Alan Tarafın (Alıcı) söz konusu vadede opsiyon hakkını kullanmaz ise, Opsiyon Hakkını Alan Taraf (Alıcı) ilgili vade için opsiyon hakkını başkaca bir ihbar ve/veya ihtara gerek kalmaksızın derhal ve kendiliğinden kaybedecektir. Bariyer Opsiyon Şartı Yukarıdaki tabloda yer alan her bir işlem için vade tarihinde GMT 12:00 itibarı ile finansal piyasalarda oluşacak EUR/TRY spot fiyatının Bariyer (Up and Out) fiyatına eşit veya üstünde olması halidir. Up and Out ve/veya Down and Out Bariyerli bir opsiyon olduğu durumlarda; Opsiyon Hakkını Alan Taraf (Alıcı), Bariyer Opsiyon Şartı'nın gerçekleşmemesi koşuluyla yukarıdaki tabloda yer alan "Son Bildirim Saati" sonu itibariyle opsiyon hakkını münhasır takdirine göre kullanabilir. *Spot Piyasa; Pazartesi sabah Asya açılışı ile Cuma akşamı Kuzey Amerika kapanışına kadar uluslararası ve yurt içi/vadeli döviz işlemlerinin gerçekleştiği sürekli açık olan piyasayı ifade eder. Prim Tutarı ve Vade Şartı Bu işlem sıfır primli bir opsiyon stratejisi olduğundan, herhangi bir prim tahsilat ve/veya ödemesi yapılmayacaktır. 3 | 4 Yukarıdaki tabloda yer alan her bir işlem için ilgili Vade Tarihi, Son Bildirim Saat'inden sonra tamamıyla kendiliğinden başka bir ihbar ve/veya ihtara gerek kalmadan ve bütünüyle sona erecektir. Bariyer seviyesinin çalışması ve/veya Opsiyon işlemlerinin gerçekleşmesinin t espitinde Banka'nın hesaplama tarafı sıfatıyla aşağıda belirlenmiş olduğu kriterlerin dikkate alınacağını kabul ederiz. Hesaplama tarafı sıfatıyla Banka, spot piyasada aşağıdaki ölçütlerin gerçekleştiğini tespit etmesi halinde Bariyer ve Opsiyon Şartı'nın meydana geldiğine hükmedebilir. Uluslararası finansal piyasalar tarafından kullanılan bilgi ekranlarında (Reuters, Bloomberg vb.) vade tarihi ve saatinde kotasyon olarak girilen kur seviyesi dikkate alınır. Fiyat seviyesinin g eçerli sayılabilmesi için , seviyenin (veya yönüne göre altı/üst seviyelerin) uluslararası döviz piyasalarında ticarete konu olabilecek miktarda (piyasa koşullarına ve döviz çiftine bağlı olarak minimum 1-3 milyon USD hacminde) işlem görmüş olması gereklidir. USDTRY haricindeki döviz çiftlerinde ise, (örneğin CHFTRY veya EURTRY), bunu oluşturan her iki döviz çiftinin birbirine bölümüyle ya da çarpımıyla ortaya çıkan çiftin (USDTRY/USDCHF=CHF/TRY veya EUR/USD*USDTRY=EURTRY) şartları sağlaması gereklidir. Vade içinde herhangi bir saatte fiyat seviyesinin dikkate alınması sadece Bariyer Şeklinin "Amerikan" olduğu opsiyonlar için geçerlidir. Bariyer Şeklinin "Avrupa" olduğu opsiyonlar için ise, Bariyer Opsiyon Şartı Son Bildirim (Kullanım) Tarihi / Saat'inde yukarıdaki kriterlerin sağlanması durumunda gerçekleşmiş olur. Global piyasa işleyişi içinde güvenilir kaynaklardan gerçek leştiği gözlemlenemeyen spot işlemler Bariyer Opsiyon Şartı'nın tespitine dayanak olamaz. Opsiyon Hakkını Alan Taraf (Alıcı) olmamız halinde; Opsiyon Şekli "Amerikan" ise, yukarıdaki tabloda ilgili vade için belirtilen Vade Tarihi ve "Son Bildirim Saati" sonuna kadar herhangi bir İş Günü ve/veya saatind e belirtilen koşulun gerçekleşmesi halinde, Banka'ya opsiyon hakkı kullanı lması ile ilgili ihbarda bulunmakla yükümlü olduğumuzu; böyle bir ihbarın yukarıda bel irtilen tarih ve saate kadar Banka'ya ulaşmaması halinde opsiyonu kullanma hakkımızı başkaca bir ihtara gerek kalmadan ve kendiliğinden kaybedeceğimizi kabul ederiz. Opsiyon Şekli "Avrupa" ise, opsiyon hakkını kullanmak istememiz halinde, yukarıdaki tabloda ilgili vade için belirtilen Vade Tarihi'nde en geç ilgili "Son Bildirim Saati "ne kadar kullanımımız ile ilgili ihbarda bulunmakla yükümlü olduğumuzu; böyle bir ihbarın yukarıda belirtilen tarih ve saate kadar Banka'ya ulaşmaması halinde opsiyonu kullanm a hakkımızı başkaca bir ihtara gerek kalmadan ve kendiliğinden kaybedeceğimizi kabul ederiz. Banka Satım Opsiyonu Alan Taraf (alıcı) olduğu durumlarda; Banka'nın opsiyon hakkını kullanmak istemesi halinde tarafımıza opsiyon kullanımı ile ilgili ihbarda bulunmakla yükümlü olmadığını ve takas işlemlerin her türlü kullanım hakkına haiz olduğunu kabul ederiz. İşbu Teyit konusu yükümlülükler öncellikle tara fımızca yerine getirilecek, yükümlülüklerimiz i tamamen, eksiksiz olarak ve gereği gibi yerine getirmemiz üzerine ise Banka yükümlülüklerini yerine getirecektir, fakat yükümlülükler tarafımızca tamamen, eksiksiz olarak ve gereği gibi yerine getirilmedikçe Banka İşbu Teyit 'ten doğan yükümlülüklerini yerine getirmekle yükümlü olmayacaktır. 4 | 4 Gerçekleştirilen İşlem çerçevesinde Banka'ya ödememiz gereken meblağı, kullanılabilir fonlar halinde en geç Takas Tarihi Türkiye saatiyle saat 14.00'e kadar, Banka nezdindeki hesabımızda ya da Banka tarafından bildirilen başka bir hesaba Banka'nın kullanımına hazır hale gelecek şekilde yatıracağımızı kabul ve beyan ederiz. Takas Tarihi'nde ödeme yükümlülüğümüzü yerine getirmediğimiz taktirde Banka'nın; i) İşlemi kısmen veya tamamen piyasa koşullarında kapatmaya, ii) tarafımıza ait her türlü hak ve alacak, her türlü mevduat ve alac ak hesapları, Banka tarafından hesabımıza tahsil edilmiş ve kullanıma hazır kredi limiti ile her türlü menkul kıymetler üzerinde Banka'nın rehin, hapis ve blokaj hakkını kullanmaya, ve iii) İşlemin kapatılması sonucu doğacak bakiyeyi ve oluşacak zararları yuka rıda sayılan bilcümle hak ve hesaplardan tahsiline yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederim/ederiz. Piyasadan gerçekleştirilecek İşlem ile ilgili olarak Banka'nın talep ettiği her türlü bilgi, belge ve dokümanı süresi içerisinde tamamlayacağımızı; aksi takdirde, Banka'nın söz konusu İşlemi onayımız olmaksızın gerçekleştireceğini kabul ve beyan ederiz. Opsiyon (Vaat) İşlem Sonuç Formu'nun Banka ile imzalamış olduğumuz Opsiyon (Vaat) İşlemleri Çerçeve Sözleşmesi'nin ("sözleşme") ayrılmaz bir parçası olduğunu, işbu Teyit Kapsamındaki İşlem ile ilgili olarak Teyit ile Sözleşme arasında uyumsuzluk olması durumunda İşbu Teyit hükümlüler inin öncelikle uygulanacağını, Teyitte hüküm bulunmayan hallerde, Sözleşme hükümlerinin uygulanacağını kabul ederiz. Gerçekleştirmek istemediğimiz İşlem'in taşıdığı risklerin anlatıldığı "Sermaye Piyasası İşlemleri Risk Bildirim Formu"nun Banka tarafından İşlem öncesinde tarafımıza verildiğini; İşbu İşlem talimatımızı vermeden işlem ile ilgili her türlü avantaj ve dezavantajlar hakkında bilgilendirildiğimizi kabul ve beyan ederiz. İşlemin şartları ve sonuçları ve hangi koşullarda sonlandırılabileceği hususlarında Banka tarafından her türlü tanıtıcı bilgi ile İşlemin daha kolay anlaşılabilmesi için farazi senaryo analizleri (EK-1) tarafımıza sunulmuş olup, yapmış olduğumuz İşleme bağlı olarak piyasada oluşacak fiyat hareketleri sonucunda yatırdığımız paranın tümünü kaybedebileceğimiz gibi kayıplarımızın, yap tığımız opsiyon işleminin türüne göre yatırdığımız miktarın f arkında olduğumuzu; bu olası sonuçları bilerek kendi seçim ve kararımız sonucu İşlemi gerçekleştirdiğimizi kabul ve beyan ederiz. Opsiyon (Vaat) İşlem Sonuç Formu ile birlikte EK -1'deki senaryo analizlerini okudum/okuduk, anladım/anladık, bir suretini teslim aldım/aldık.