Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 1 | 2 *01-02513052/R02* FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI KAPSAMINDA MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU (FON KULLANDIRIM- MÜŞÂREKE) Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Kâr-Zarar Ortaklığı (Müşâreke) 2. Akdin Temel Özellikleri: Müşâreke, iki veya daha fazla tarafın belirli bir miktar sermaye koyarak, birlikte iş yapmak ve oluşabilecek kâr veya zararı paylaşmak üzere kurdukları ortaklıktır. Kısaca kâr-zarar ya da sermaye ortaklığıdır. Taraflar; zarara kendi hisseleri kadar, kâra ise aralarındaki anlaşmaya göre dâhil olurlar. Müşâreke akdinde; taraflar ve ortaklığın kapsamı belirli olmalıdır. Ayrıca sermayenin kullanılacağı iş alanının katılım bankacı lığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması gerekir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Müşâreke akdi bir ortaklık akdi olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Kurulan ortaklıkta katılım bankası ve müşteri sermaye sahibi konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, ortaklık talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteri, sektör ve ortaklığa ilişkin gerekli değerlendirmeleri yapa r. Ortaklık s özleşmesi ve diğer dokümanların taraflarca imzalanması akabinde, katılım bankası ortaklık bedelini müşteriye aktarır. Ortaklığa konu olan bedel başta mutabık kalınan faaliyetlerde kullanılır. Müşteri, ortaklığın gidişatına etki eden her türlü olumlu/olumsuz faktörle ilgili katılım bankasını bilgilendirir. 6. Akdin ve Vekâletin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Müşâreke akdinden tek taraflı olarak vazgeçilemez. Katılım b ankası, usulüne uygun gerçekleştirilen işlemler sonrasında , ortaklık bedelinin müşteriye aktarılmasından, müşteri ise sözleşme ve katılım bankacılığı ilkeleri doğrultusunda ortaklık faaliyetlerinin yürütülmesinden sorumludur. Katılım bankası, ortaklık faaliyetlerinin yerine getirilmesi hususunda müşteriyi vekil tayin edebilir. Müşterinin kasıt, kusur ya da sözleşme şartlarına aykırı davranması durumunda, ortaklık faaliyetlerine ilişkin zararların tazmin edilebilmesi amacıyla, katılım bankası müşteriden rehin talep edebilir. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public Kişisel Veri İçermez 2 | 2 *01-02513052/R02* 7. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Ortaklık faaliyetlerinden elde edilen kârdan payına düşen kısmının ve/veya ortaklığın sona ermesi sonrasında sermaye payının belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur, ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıfland ırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 8. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. 2 sayfa ve birbirini takip eden 8 ana maddeden oluşan bu Bilgilendirme Formunun bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulund uğu son sayfasının imzalanmış olması, bilgilendirme Formunun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Kaşe/İmza: