Genele Açık / Public 1 / 2 *01-02513048/R02* TEVERRUK AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Teverruk (Kâr Beyanı İle Emtia Satımı) 2. Akdin Temel Özellikleri: Teverruk, nakit temin etmek amacıyla vadeli satın alınan bir emtianın ilk satıcısı dışındaki üçüncü bir şahsa peşin olarak satılmasıdır. Teverruk akdinde; tarafların irade beyanının (icap-kabul) bulunması, akde konu emtianın belirli olması, vadeli satıma elverişli olmayan altın, gümüş veya para cinsinden olmaması, müşteri tarafından hakiki veya hükmi olarak kabz edilmesi (teslim alınması) ve muvazaalı işlemlerle ilk sahibine dönmemesi gerekir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Teverruk ürünü yalnızca TKBB Danışma Kurulunun belirlediği alanlarda kullanılmaktadır. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Teverruk akdinde müşteri; banka ile olan ilişkisinde emtianın alıcısı, üçüncü tarafla olan ilişkisinde emtianın satıcısı konumundadır. Ayrıca müşteri, emtiayı üçüncü tarafa satması için katılım bankasına vekâlet verdiğinden bu ilişki açısından vekâlet veren konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Katılım bankası, organize piyasalardan peşin bedelle satın aldığı emtiayı vadeli olarak ve alış fiyatı üzerine kâr eklemek suretiyle müşterisine satar. Müşteri de taksitle satın aldığı emtiayı, katılım bankasını vekil tayin etmek suretiyle peşin bedelle yine organize piyasalar üzerinden başka alıcılara satar. Emtianın alım-satımına ilişkin belgeler (sözleşme vb.) katılım bankası tarafından temin edilir. 6. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Katılım bankası, usulüne uygun gerçekleştirilen işlemler sonrasında emtianın organize piyasadan alım - satımı ve müşteriye vadeli olarak satılmasından sorumludur. Müşterinin sorumluluğu ise, finansman ödemelerini, teverruk özelinde oluşturulan ödeme planı çerçevesinde yerine getirmektir. 7. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Borçların belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur, ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 8. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ Genele Açık / Public 2 / 2 *01-02513048/R02* Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın https://www.turkiyefinans.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. Bilgilendirme Formu Teslim Tarihi: … / … /……… Müşterinin Adı Soyadı/Unvanı: ………………………………………………… TCKN/VKN: ……………………… (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) 2 sayfa ve birbirini takip eden 8 ana maddeden oluşan bu Sözleşme bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Sözleşmenin tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. Kaşe/İmza: