Bana Bunu Al İş Ortağım Anlaşmalı bayilerimiz aracılığıyla Bankamızdan kredi (finansman) desteği sağlamak çok hızlı ve kolay! Bana Bunu Al İş Ortağım anlaşmalı firmaları incelemek için tıklayınız! Bana Bunu Al İş Ortağım Kredisi (Finansmanı) Nedir? Anlaşmalı bayilerimiz aracılığıyla Bankamızdan finansman desteği sağlamak için hızlı ve kolay bir yöntem olan Bana Bunu Al İş Ortağım online platformumuz, ihtiyaçlarınızı kolayca karşılamak için tasarlanmıştır. Bu platform sayesinde anlaşmalı iş ortaklarımızdan kredi* başvurusunu hızlı bir şekilde yapabilir ve ihtiyaçlarınızı kolayca karşılayabilirsiniz. *Katılım bankacılığı, temel ilke ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaca Dayalı Finansman sağlamaktadır. Ancak bankacılık mevzuatına göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da sınıflandırılmaktadır. Bana Bunu Al İş Ortağım Platformu ile İhtiyacınız olan ürün/hizmete ilişkin ihtiyaç finansmanı başvurusunu sadece kimlik belgeniz ile gerçekleştirebilir, Henüz mağazanızdan çıkmadan kısa süre içerisinde başvurunuzun sonucunu öğrenebilir, Kredilerinizi* avantajlı kâr oranları ve 24 aya varan vadeler ile size en uygun ödeme planını seçerek kredinizi kullanabilir, Beyaz eşyadan mobilyaya, teknoloji harcamalarınızdan eğitim ve seyahat harcamalarınıza kadar pek çok ihtiyacınızı kolay ve hızlıca karşılayabilir, İhtiyaç Kredi* başvurunuzu Hayat Finans Bana Bunu Al İş Ortağım bayimiz olan satış noktalarımızdan yapabilirsiniz. *Katılım bankacılığı, temel ilke ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaca Dayalı Finansman sağlamaktadır. Ancak bankacılık mevzuatına göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da sınıflandırılmaktadır. Kredi başvurusu için Bana Bunu Al İş Ortağım platformundan kredi başvurusu yapmak için Bankamız müşterisi olunmasına gerek bulunmamaktadır. Kredi* (finansman) taksit ödemelerinizi sadece Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. Satın alınan ürünün sipariş, teslimat, iptal ve iade işlemlerinde yaşanabilecek sorunlardan Hayat Finans sorumlu değildir. Banka uygun görmediği kredi başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve ek belge isteme, uygun görmediği kredi başvurularını onaylamama hakkına sahiptir. *Katılım bankacılığı, temel ilke ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaca Dayalı Finansman sağlamaktadır. Ancak bankacılık mevzuatına göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da sınıflandırılmaktadır. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.