Hesaplar Hayat Finans'ın sunmuş olduğu farklı hesap türleriyle hem ihtiyaçlarınızı karşılayabilir hem de birikimlerinizi değerlendirebilirsiniz. Avantajlı Hesap Avantajlı Katılma Hesabı ile kazancınızı üst seviyeye çıkarın. Özel kâr paylaşım oranı avantajıyla yatırımınızı değerlendirin! Cari Hesap Siz de Türk lirası, döviz ya da kıymetli maden cinsinden birikimlerinizi Cari Hesap açarak güvende tutabilirsiniz. Cari Hesap ile paranızın bir kısmını veya tamamını dilediğiniz zaman çekebilirsiniz. Katılma Hesabı Tasarruflarınız aynı gün değerlenmeye başlasın! Katılma Hesabı ile vade sonunda kâr-zarar ortaklığı ile paylaşılan getiri sayesinde birikimlerinize değer katabilirsiniz. Avantajlı Günlük Hesap Tasarruflarınıza pratik ve esnek bir çözüm arıyorsanız, Avantajlı Günlük Hesap tam size göre! Hayat Artık Cep'te Yukarı Çerezleri Yönet Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Ayarları Yönet Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Erişilebilirlik Erişilebilirlik Profilleri Yaşlılık Profili Nöbet Güvenli Profili Kısıtlı Görme Profili Bilişsel Öğrenme Bozukluğu Görme Engelli Profili Disleksi Profili Renk Körlüğü Profili Hareket Kısıtlılığı Profili Dikkat Eksikliği Profili Parkinson Profili İçerik Ayarları Yazı Boyutu Satır Yüksekliği Harf Aralığı Yüksek Kontrast Renkleri Tersine Çevir Gri Tonlama Okunabilir Yazı Tipi Bağlantıların Altını Çiz Büyük İmleç Animasyonları Durdur Sayfayı Sadeleştir Disleksi Dostu Görselleri Gizle Sesleri Kapat Okuma Klavuzu Okuma Maskesi Bilişsel Mod Alternatif Metin Ekran Okuyucu Seçimleri Temizle 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Hayat Finans Asistan Görüşmeyi sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Merhaba, ben Hayat Finans Akıllı Asistanınız 😊 Türkiye'nin ilk dijital bankasının sunduğu hizmetleri daha iyi keşfetmenize yardımcı olmak için buradayım. Şifre ve kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. KVKK aydınlatma metni için tıklayınız. Mesajınızı buraya yazınız! Dosya