Cari Hesap Siz de Türk lirası, döviz ya da kıymetli maden cinsinden birikimlerinizi Cari Hesap açarak güvende tutabilirsiniz. Cari Hesap ile paranızın bir kısmını veya tamamını dilediğiniz zaman çekebilirsiniz. Cari Hesap Nedir? Cari Hesap Türk lirası, döviz ya da kıymetli madenler cinsinden açabileceğiniz bir hesap türü. Birikimlerinizi güvende tutmak için tercih edebileceğiniz Cari Hesap vadesiz bir hesap türü olduğundan kâr payı ödemesi yapılmaz. Hayat Finans Mobil İndir Cari Hesap'ın Sağladığı Kolaylıklar Cari Hesap açtığınızda ihtiyaç duyduğunuz her an istediğiniz miktarda parayı hesabınızdan kolayca çekebilirsiniz. Aynı şekilde hesabınıza dilediğiniz her an para yatırma işlemini de gerçekleştirebilirsiniz. Hesabınıza özel olarak çıkarılacak Banka Kartı ile yurt içinde ve yurt dışındaki tüm banka ATM'lerinde işlemlerinizi tamamlayabilir, ihtiyaç duyduğunuz her an kartınızı güvenle kullanabilirsiniz. Cari Hesap Nasıl Açılır? Cari Hesap açmak istediğinizde ya da bankacılık ürünleri hakkında daha detaylı bilgi almak istediğinizde Hayat Finans'ın mobil uygulamasını ziyaret ederek Cari Hesap açma işleminizi dakikalar içinde tamamlayabilirsiniz. Cari Hesap ve Banka Kartı'nızla Yapabileceğiniz İşlemler Banka Kartı'nızla artık yanınızda nakit para taşımak zorunda kalmayacaksınız! Bütün alışverişlerinizin ödemelerini kartınızla hem pratik ve hızlı hem yüksek güvenlikli bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Cari Hesap'ınızdan farklı hesaplara para transferleri yapabilir, ileri tarihlerde gerçekleştirmeniz gereken para transferlerinin talimatlarını verebilirsiniz. Kredi ya da kredi kartı ödemelerinizi hesabınızdan hızlı bir şekilde tamamlayabilirsiniz. Dilerseniz hesabınızdan düzenli ödeme talimatı vererek aylık ödeme yapmanız gereken hiçbir kalemi atlamadığınızdan emin olabilirsiniz. Hesabınız üzerinden döviz ve kıymetli maden alım satım işlemlerini yaparak tasarruflarınızı kolayca yönetebilirsiniz. İsterseniz döviz ve değerli maden alım satım talimatı vererek birikimlerinizi otomatik hâle getirebilirsiniz. Cari Hesap'ınızdan çek karnesi işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Bununla birlikte çek ya da senet tahsilatlarınızı yönetebilirsiniz. Fatura, vergi, SGK prim ödemelerinizi Cari Hesap'ınızdan gerçekleştirebilirsiniz. Bunun yanı sıra Cari Hesap'ınız üzerinden kira, bağış ve aidat ödemelerinizi de yapabilirsiniz. *Özel Cari Hesaplar ve Katılma Hesapları toplamı, gerçek ve tüzel kişiler için 1.200.000 TL'ye kadar Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu(TMSF) güvencesi altındadır. Cari Hesap nedir? Türk Lirası, döviz ya da kıymetli maden cinsinden açılabilen Cari Hesap'tan istediğiniz zaman kısmen ya da tamamen para çekebilirsiniz. Cari Hesap'taki birikiminiz için kâr payı ödemesi yapılmamaktadır. Nasıl Cari Hesap açabilirim? Bireysel müşteriyseniz Hayat Finans Mobil uygulaması, tüzel müşteriyseniz internet Bankacılığı üzerinden Cari Hesap açılışını yapabilirsiniz. Hangi para birimlerinde Cari Hesap açabilirim? Türk Lirası, Amerikan Doları, Euro, Sterlin-Pound ve Gram Altın olarak Cari Hesap açabilirsiniz. Cari Hesabımı nasıl kapatabilirim? Bakiyesi bulunmayan hesaplarınızı Hayat Finans Mobil uygulaması ve İnternet Bankacılığı üzerinden kapatabilirsiniz. Cari Hesaptaki paramı nakit olarak nasıl çekebilirim? Türkiye'de tüm ATM'leri kullanabilir, İş Bankası Bankamatiklerinden para çekme ve yatırma işlemlerinizi Hayat Finans kartınızla ücretsiz yapabilirsiniz. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.