Hayat Finans TROY Tüzel Kredi Kartı İşletmenizin büyümesine güç katarken, esnek ödeme seçenekleri ve yüksek harcama limitleriyle günlük operasyonlarınızı kolaylaştırır ve harcamalarınızdan avantaj elde etmenizi sağlar. Hayat Finans TROY Tüzel Kredi Kartı İşletmenizin büyümesine güç katın! Esnek ödeme seçenekleri, yüksek harcama limitleriyle değer katan ticari kredi kartımız. Hem günlük operasyonlarınızı kolaylaştırın hem de harcamanızdan kazanç sağlayın. Hayat Finans TROY, tüzel müşterilerimiz için düzenlenen bir karttır. Bankamızda iş hesabı bulunan tüm müşterilerimiz, Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden Hayat Finans TROY Tüzel Kredi Kartı başvurusu yapabilir. Kart Yönetimi Çalışanlarınıza vereceğiniz Hayat Finans TROY tüm işlem yetkilerini Mobil Uygulama üzerinden kolayca yönetebilirsiniz. Ayrıca, Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden çalışanlarınızın harcama limitlerini belirleyebilir ve yapmalarını istemediğiniz işlem türlerini devre dışı bırakabilirsiniz. Eğer bir süre kartların kullanılmasını istemiyorsanız, kartlarınızı geçici olarak kapalı duruma getirebilirsiniz. Kart Özellikleri TROY özellikli kartınızı yurt içinde yapacağınız alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Kart kullanımı için işlem yapılan POS'taki MCC (iş yeri kategori kodu) tanımlarının katılım bankacılığı kriterlerine uygun olması yeterlidir. Alışveriş, bakiye sorgulama gibi işlemleriniz için yurt içindeki ATM'leri kullanabilir tüm işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Taksitlendirme Harcamalarınızı uygun kar payı oranları ile taksitlendirebilirsiniz. Tüm işlemler, katılım bankacılığı ilkeleri çerçevesinde murabaha yöntemiyle taksitlendirilecektir. Yasal düzenlemeler gereği taksitlendirmeye uygun olmayan ürünlerin alımlarında taksitlendirme yapılamamaktadır. Temassız Ödeme Hayat Finans TROY Tüzel Kredi Kartı, Temassız Ödeme özelliği sunar. 2.500 TL'ye kadar olan tüm ödemelerinizi, şifre kullanmadan Temassız Ödeme ile hızlıca yapabilirsiniz. 2.500 TL ve üzerindeki işlemleri ise temassız olarak başlattıktan sonra şifrenizle onaylayarak tamamlayabilirsiniz. Temassız işlemlerin tamamını, ödeme işleminiz bittikten sonra Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden inceleyebilirsiniz. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.