Hayat Finans Banka Kartı Fiziki ve sanal alışverişlerinizin tümünü Hayat Finans Banka Kartınızdaki vadesiz hesap bakiyenizi kullanarak yapabilirsiniz. Hayat Finans Banka Kartı Para çekme, para yatırma ya da bakiye sorgulama gibi işlemleriniz için yurt içindeki ATM'leri kullanabilir yurt dışındaki ATM'lerden para çekebilir ve tüm işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. İş bankası bankamatiklerinden para yatırma/çekme ve bakiye sorma işlemlerini ücretsiz yapabilirsiniz. Kart Yönetimi Kartınızın yetkilendirme işlemlerini Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden yönetebilirsiniz. Örneğin kartınızla geçekleştirmek istemediğiniz işlem türlerine kısıtlama getirebilirsiniz. Ayrıca kartınızın günlük kullanım limitlerini de Hayat Finans Mobil uygulamamızdan belirlenmiş alt/üst sınırlar dahilinde kart limitlerinizi arttırabilir veya azaltabilirsiniz. Kartınızdan işlem yapılmasını istemediğiniz zamanlarda mobil uygulama üzerinden ile Geçici Kapalı özelliğini kullanarak kartınızı kapalı konuma getirebilirsiniz. İhtiyaç duyduğunuzda kartınızı yeniden kullanıma açabilirsiniz. Kart Özellikleri Para çekme, para yatırma ya da bakiye sorgulama gibi işlemleriniz için yurt içindeki ATM'leri kullanabilir yurt dışındaki ATM'lerden para çekebilir ve tüm işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Kartınızı yurt içinde ve yurt dışında yapacağınız alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Kart kullanımı için işlem yapılan POS'taki MCC (iş yeri kategori kodu) tanımlarının katılım bankacılığı kriterlerine uygun olması yeterlidir. E-ticaret harcamalarınızda günlük 1.500 TL'ye kadar şifresiz işlem yapabilirsiniz. Kartınız bu işleme kapalı oluşmaktadır. Şifresiz internet alışverişlerine açtırmak için Müşteri İletişim Merkezi ' ni arayabilirsiniz. Yurt Dışında Kullanım Yurt dışındaki ATM'lerden işlem yapabilmek için Mastercard/Maestro/Cirrus ambleminin olduğu ATM'leri tercih edebilirsiniz. Yurt dışındaki POS'lardan ve ATM'lerden yabancı para birimi cinsinden işlem yapabilirsiniz. Yaptığınız işlemler TL'ye çevrilerek TL ana hesabınızdan tahsil edilir. Temassız Ödeme Hayat Finans Banka Kartı'nda Temassız Ödeme özelliği bulunur. 1.500 TL'ye kadar yapacağınız tüm işlemlerinizi Temassız Ödeme özelliğiyle şifre kullanmanıza gerek kalmadan gerçekleştirebilirsiniz. 1.500 TL ve üzerinde olan ödemelerinizi ise temassız olarak başlattıktan sonra şifrenizi kullanarak tamamlayabilirsiniz. Temassız işlemlerin tümünü işlemi tamamladıktan hemen sonra Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden görüntüleyebilirsiniz. Sanal Kart İnternet alışverişlerinizde kullanmak üzere Hayat Finans Banka Kart'ınıza bağlı bir Sanal Kart oluşturabilirsiniz. 3D Secure ve GO (Güvenli Öde) altyapısına sahip tüm sitelerde Hayat Finans Banka Kart'ınızı veya Sanal Kartınızı güvenle kullanabilirsiniz. Hayat Finans Banka Kartı ile hangi şekillerde ödeme yapabilirim ? Kartınızı fiziki POS cihazlarına takarak çipli işlem yapabilirsiniz. Temassız özellikli POS'larda kartınızla temassız ödeme yapabilirsiniz. Hayat Finans Banka Kartı ile temassız ödeme yapabilir miyim ? Temassız özellikli POS'larda kartınızla temassız ödeme yapabilirsiniz. Kartımın şifresini giriş yaptıktan sonra nasıl değiştirebilirim? Hayat Finans Mobil uygulamasına giriş yaptıktan sonra, seçtiğiniz karta şifre belirleyebilir veya kartın şifresini değiştirebilirsiniz. Kartım kaybolunca veya çalınınca kartımı nasıl kapatabilirim? 444 4 988 nolu İletişim Merkezimizi arayarak, kayıp/çalıntı bildiriminde bulunabilirsiniz. Kart kapama talebimi nasıl iletebilirim? İletişim Merkezi üzerinden kart kapama talebinde bulunabilirsiniz. Kartımı geçici olarak kapatabilir miyim? Hayat Finans Mobil uygulama üzerinden kartınızı geçici olarak işlemlere kapatabilir, dilediğiniz zaman yeniden kullanıma açabilirsiniz. Hayat Finans Banka Kartı ücretli midir? Hayat Finans Banka Kartı ücretsizdir. Hayat Finans Banka Kartımı yurt dışında kullanabilir miyim? Kartınızı yurt dışında katılım bankacılığı kurallarına uygun olan POS alışverişleri ve Mastercard logolu ATM'lerde para çekimi işlemlerinde kullanabilirsiniz. Yaptığınız harcamalar TL'ye çevrilerek, TL vadesiz hesabınızın bakiyesinden düşülür. Hayat Finans Banka Kartımı internet harcamalarında kullanabilir miyim? 3D Secure altyapısına sahip internet sitelerinde, cep telefonunuza gelen 6 haneli kodu ödeme sayfasına yazarak alışveriş yapabilirsiniz. 3D Secure altyapısı olmayan internet sitelerinde ise aylık kısıtlı limitler kapsamında şifresiz işlem yapabilirsiniz. Kartıma bağlı hesabı nasıl değiştirebilirim? Hayat Finans Mobil uygulaması üzerinden kartınızın ana hesabını değiştirebilirsiniz. Ana hesap, TL vadesiz hesap olmalıdır. Günlük işlem limitleri ne kadardır? Banka kartı günlük işlem limitlerinizi Hayat Finans Mobil uygulamasında kart ayarları menüsünde görüntüleyebilirsiniz. Ortak hesap bilgilerime ATM'den ulaşabilir miyim? Ortak hesap bilgilerine ATM'den ulaşılamamaktadır. Bunun için Hayat Finans Mobil uygulamasını kullanabilirsiniz. Hemen Avantajlı Olmak için Tıklayın! Avantajlı Katılma Hesabı ile birikimlerinizi değerlendirirken, herkese sunulan eşit ve yüksek kâr paylaşım oranı sayesinde tasarruflarınızı güvenle büyütebilirsiniz. Üstelik, ilk hesap açılışına özel avantajlı oranlarla ayrıcalıklardan hemen yararlanabilirsiniz.