Hayat Finans Mastercard Tüzel Kredi Kartı Şirketinizin tüm alışveriş ve harcamalarını kolayca yönetmek için Hayat Finans Mastercard Tüzel Kredi Kartı tercih edebilirsiniz. Hayat Finans Mastercard Tüzel Kredi Kartı İşletmenizin büyümesine güç katın! Esnek ödeme seçenekleri, yüksek harcama limitleriyle değer katan ticari kredi kartımız. Hem günlük operasyonlarınızı kolaylaştırın hem de harcamanızdan kazanç sağlayın. Hayat Finans Business Mastercard, tüzel müşterilerimiz için düzenlenen bir karttır. Bankamızda iş hesabı bulunan tüm müşterilerimiz, Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden Hayat Finans Mastercard Tüzel Kredi Kartı başvurusu yapabilir. Kart Yönetimi Çalışanlarınıza vereceğiniz Hayat Finans Mastercard Tüzel Kredi ile tüm işlem yetkilerini Mobil Uygulama üzerinden kolayca yönetebilirsiniz. Ayrıca, Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden çalışanlarınızın harcama limitlerini belirleyebilir ve yapmalarını istemediğiniz işlem türlerini devre dışı bırakabilirsiniz. Eğer bir süre kartların kullanılmasını istemiyorsanız, kartlarınızı geçici olarak kapalı duruma getirebilirsiniz. Kart Özellikleri Mastercard özellikli kartınızı yurt içi ve yurt dışında yapacağınız alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Kart kullanımı için işlem yapılan POS'taki MCC (iş yeri kategori kodu) tanımlarının katılım bankacılığı kriterlerine uygun olması yeterlidir. Alışveriş, bakiye sorgulama gibi işlemleriniz için yurt içi ve yurt dışıdaki ATM'leri kullanabilir tüm işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Taksitlendirme Harcamalarınızı uygun kar payı oranları ile taksitlendirebilirsiniz. Tüm işlemler, katılım bankacılığı ilkeleri çerçevesinde murabaha yöntemiyle taksitlendirilecektir. Yasal düzenlemeler gereği taksitlendirmeye uygun olmayan ürünlerin alımlarında taksitlendirme yapılamamaktadır. Yurt Dışında Kullanım Mastercard Logolu kartınız ile yurt dışındaki POS'lardan yabancı para birimi cinsinden işlem yapabilirsiniz. Yaptığınız işlemler TL'ye çevrilerek TL ana hesabınızdan tahsil edilir. Yurt dışındaki ATM'lerden işlem yapabilmek için Mastercard/Maestro/Cirrus ambleminin olduğu ATM'leri tercih edebilirsiniz. Temassız Ödeme Hayat Finans Mastercard Tüzel Kredi Kartı, Temassız Ödeme özelliği sunar. 2.500 TL'ye kadar olan tüm ödemelerinizi, şifre kullanmadan Temassız Ödeme ile hızlıca yapabilirsiniz. 2.500 TL ve üzerindeki işlemleri ise temassız olarak başlattıktan sonra şifrenizle onaylayarak tamamlayabilirsiniz. Temassız işlemlerin tamamını, ödeme işleminiz bittikten sonra Hayat Finans Mobil Uygulaması üzerinden inceleyebilirsiniz. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.