Katılma Hesabı Başvurusu Birikimleriniz aynı gün içerisinde değer kazansın! Katılma Hesabı Başvurusu Adınız Soyadınız Telefon Numarası Afghanistan +93 Albania +355 Algeria +213 Andorra +376 Angola +244 Antigua and Barbuda +1268 Argentina +54 Armenia +374 Aruba +297 Australia +61 Austria +43 TCKN Kişisel Verilerin Korunması Kanunu hakkında bilgilendirme'yi okudum, onaylıyorum. Açık Rıza Metni 'ni okudum, Aydınlatma Metni kapsamında, kişisel verilerimin Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'na uygun olarak işlenmesine rıza veriyorum. Gönder Katılma hesapları, dönem sonunda kâr ve zarar dağıtarak tasarruflarınızı artırmanıza olanak tanır. Katılma hesapları, önceden belirlenmiş ve taahhüt edilmiş bir kârı olmayan, faizsiz bankacılık çerçevesinde bankanın finanse ettiği projelerden elde edilen kâr ve zararların paylaşılması esasına dayanmaktadır. Katılımcı hesapların kârdan pay alma oranları, yatırımın türüne ve tutarına göre değişmektedir. Siz de dijital Katılma Hesabı açmak ve katılım getirisinden yararlanarak birikimlerinizi büyütmek istiyorsanız Hayat Finans Mobil Uygulamamız ve İnternet Bankacılığı üzerinden Katılma Hesabı açılışı gerçekleştirebilirsiniz! Hayatlı Olmanın Tam Zamanı Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın. Hayat Artık Cep'te Yukarı Çerezleri Yönet Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Ayarları Yönet Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Erişilebilirlik Erişilebilirlik Profilleri Yaşlılık Profili Nöbet Güvenli Profili Kısıtlı Görme Profili Bilişsel Öğrenme Bozukluğu Görme Engelli Profili Disleksi Profili Renk Körlüğü Profili Hareket Kısıtlılığı Profili Dikkat Eksikliği Profili Parkinson Profili İçerik Ayarları Yazı Boyutu Satır Yüksekliği Harf Aralığı Yüksek Kontrast Renkleri Tersine Çevir Gri Tonlama Okunabilir Yazı Tipi Bağlantıların Altını Çiz Büyük İmleç Animasyonları Durdur Sayfayı Sadeleştir Disleksi Dostu Görselleri Gizle Sesleri Kapat Okuma Klavuzu Okuma Maskesi Bilişsel Mod Alternatif Metin Ekran Okuyucu Seçimleri Temizle 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Hayat Finans Asistan Görüşmeyi sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Merhaba, ben Hayat Finans Akıllı Asistanınız 😊 Türkiye'nin ilk dijital bankasının sunduğu hizmetleri daha iyi keşfetmenize yardımcı olmak için buradayım. Şifre ve kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. KVKK aydınlatma metni için tıklayınız. Mesajınızı buraya yazınız! Dosya