Bana Bunu Al Hayat Finans ile ihtiyaçlarınızı karşılamanın tam zamanı! Bana Bunu Al Nedir? Bana Bunu Al bireysel ihtiyaçlarınızı finanse edebileceğiniz ihtiyaç finansmanı (ihtiyaç kredisi)* limitidir. Bu finansman ile mobilya, beyaz eşya, elektronik vb. gibi yapacağınız tüm alışverişlerinizde finansman desteği alabilirsiniz. Fiziki işyerlerinde limitiniz dahilinde QR kod ile alışverişlerinizi kolayca yapabilir, ihtiyaçlarınızı 18 aya kadar vadeler ile karşılayabilirsiniz. *Katılım bankacılığı, temel ilke ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaca Dayalı Finansman sağlamaktadır. Ancak bankacılık mevzuatına göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da sınıflandırılmaktadır. Bana Bunu Al Özellikleri Nelerdir? Sahip olabileceğiniz maksimum kredi (finansman) limiti 50.000 TL'dir. Limit geçerlilik süresi boyunca limitinizi parçalı olarak ya da tek seferde kullanabilirsiniz. Limit geçerlilik süreniz dolmadan önce limitiniz yeniden değerlendirilir ve uygun bulunması sonrasında limit geçerlilik süreniz güncellenir. Ödeme yapıldıkça tahsil edilen anapara tutarı kadar limitiniz tekrar kullanımınıza açılır. Harcama yapabileceğiniz minimum tutar 500 TL'dir. Harcama anınızda 18 aya kadar vadelerle kendi ödeme planınızı kendiniz seçebilirsiniz. Kredi kartı limitlerinizi doldurmadan ve vade sınırlarına takılmadan ihtiyaçlarınızı finanse edebilir, QR kod ile ödeme yöntemi sayesinde alışverişlerinizi güvenle ve hızlıca gerçekleştirebilirsiniz. Harcamalarınızda işyerlerinin sunduğu peşin fiyat avantajından faydalanarak, kredi (finansman) ile 18 aya kadar taksitlendirme yapabilirsiniz. Bana Bunu Al Avantajları Nelerdir? Kredi kartı limitlerinizi doldurmadan ve vade sınırlarına takılmadan ihtiyaçlarınızı finanse edebilirsiniz. QR kod ile ödeme yöntemi ile alışverişlerinizi güvenle ve hızlıca gerçekleştirebilirsiniz. Harcamalarınızda işyerlerinin uyguladığı peşin fiyat avantajından faydalanır, kredi (finansman) ile 18 aya kadar taksitlendirebilirsiniz. Bana Bunu Al Fiziki Mağazalarda Nasıl Kullanılır? Hayat Finans Mobil uygulamasına giriş yapıp ana sayfada bulunan Bana Bunu Al butonuna tıklayın. Mağaza kasa görevlisine QR kod ile ödeme yapmak istediğinizi iletin. POS üzerinde oluşan QR kodu telefonunuzda açılan QR okuma kamerasına okutun. Hayat Finans Mobil uygulamanızda çıkan işlem bilgilerinizi ve ödeme planınızı kontrol edin. Onayınızı verin, alışverişinizi tamamlayın, iyi günlerde kullanın. Bana Bunu Al İnternet Alışverişlerinde Nasıl Kullanılır? Hayat Finans Mobil uygulamasına giriş yapın. Tüm İşlemler – Finansman – Bana Bunu Al Limitini Öğren/Kullan ekranına girin. İnternet Alışverişinde Kullan butonuna tıkladığınızda sanal kart bilgilerinize erişebilirsiniz. Sanal kart bilgilerinizi alışveriş yapacağınız internet sitesinin ödeme sayfasına yazın. Telefonunuza gelecek SMS şifrenizi ekrana girin. Harcamanız başvuru sırasında seçtiğiniz taksit sayısına otomatik olarak bölünür. Dilerseniz harcama yaptığınız gün saat 23:30'a kadar taksit sayınızı Mobil uygulamamızdan aşağıda yönlü değiştirebilirsiniz. Bana Bunu Al Nerede Kullanılır? Bana Bunu Al kredisi (finansmanı) ile akaryakıttan mobilya harcamalarına, havayolu ve konaklama masraflarından bilgisayar alışverişine kadar geniş bir yelpazedeki harcamalarınızı 18 aya varan vadelerle taksitlendirebilirsiniz. Giyim, kozmetik ve gıda gibi günlük ihtiyaçlarınızı da kapsayan bu finansman seçeneği, müşterilerimize bütçelerini daha etkili bir şekilde yönetme ve harcamalarını daha uygun bir zaman dilimine yayma fırsatı sunmaktadır. Böylece, önemli ihtiyaçlarınızı karşılarken finansal rahatlığınızı koruyabilir ve alışveriş yapmanın keyfini çıkarabilirsiniz. Bana Bunu Al ile Yapılan Harcama Kategorileri Taksit Sayısı Ürün Taksit Bilgisayar 12 Tablet 6 Mobilya 18 Havayolu ve Konaklama (Yurt içi harcamalar) 18 Beyaz Eşya 18 Elektronik 18 Eğitim 18 Sağlık 18 Giyim 18 Kozmetik 18 Gıda 18 Akaryakıt 18 Market 18 Restoran 18 Maliyet Tablosu Vade Oran Tahsis Ücreti Aylık Toplam Yıllık Toplam Maliyet 6 %4.25 %0 %5.53 %90.66 12 %4.25 %0 %5.53 %90.66 18 %4.25 %0 %5.53 %90.77 Örnek maliyet tablosu 10.000 TL baz alınarak hesaplanmış olup, aylık yıllık maliyet oranlarına tahsis ücreti ve yasal vergiler dahildir. Finansmanın maksimum vadesi 18 aydır. 20.000 TL'ye kadar cep telefonu alımları 12, 20.000 TL üzeri cep telefonu alımları 3, bilgisayar alımları 12, tablet alımları 6 taksit ile sınırlandırılmıştır. Finansman tutarının 125.000 TL'ye kadar olması durumunda en fazla 36 ay, 125.000- 250.000 TL arasında en fazla 24 ay, 250.000 TL'den fazla olması durumunda en fazla 12 ay olarak belirlenmiştir. Müşteriye limit tahsisi yapılmış olsa dahi, harcama anında tekrar başvuru değerlendirmesi yapılır. Banka finansman başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve başkaca teminatlar ile ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama, fiyatlamada değişiklik yapma hakkına sahiptir. Katılım bankacılığı, temel ilke ve faaliyetleri doğrultusunda İhtiyaca Dayalı Finansman sağlamaktadır. Ancak bankacılık mevzuatına göre resmi olarak İhtiyaç Kredisi olarak da sınıflandırılmaktadır. Bana Bunu Al kredi (finansman) limitini nasıl tanımlarım? Hayat Finans Mobil uygulamasına giriş yapıp, ana sayfada bulunan Bana Bunu Al butonuna tıklayıp çatı limitinizi öğrenebilirsiniz. Limit talebinizin onaylanması durumunda sözleşmelerinizi onaylayarak limitinizi tanımlayabilirsiniz. Hemen Avantajlı Olmak için Tıklayın! Avantajlı Katılma Hesabı ile birikimlerinizi değerlendirirken, herkese sunulan eşit ve yüksek kâr paylaşım oranı sayesinde tasarruflarınızı güvenle büyütebilirsiniz. Üstelik, ilk hesap açılışına özel avantajlı oranlarla ayrıcalıklardan hemen yararlanabilirsiniz.