Tedarikçi Finansman Sistemi (TFS) (Çok Yakında!) Hayat Finans, tedarik süreçlerinizde sunduğu finansman çözümleriyle daima yanınızda! Tedarikçi Finansman Sistemi (TFS) Nedir? Tedarikçi Finansmanı Sistemi, tedarikçilerin vadeli alacaklarının vadesini kısması için onlara nakdî finansman sağlayan bir sistemdir. TFS ile alıcı firmalar tedarik işlemlerini ödeme esnekliğinden yararlanarak tamamlayabilir, tedarikçiler ise alıcı firmalardan tahsil edecekleri ödemeleri önceden belirlenen vade tarihinde alabilir. Alıcı Firma Avantajları İhtiyaç duyduğunuzda ödeme vadelerini uzatma fırsatı bulabilirsiniz. Tedarik esnasında uzun vadeli satın alma işlemleri yapabilirsiniz. İşletme sermayenizin ve bilanço yönetiminizin verimliliğini arttırabilirsiniz. Mal alımını tamamlamadan önce tedarikçinizle ödeme ve fiyatlandırmayı müzakere edebilirsiniz. Tedarikçi Avantajları Alacaklarınızı fatura vadesini beklemenize gerek kalmadan tahsil edebilir, nakit akışınızı düzenleyebilirsiniz. Tahsilatlarınızı güvence altına alabilirsiniz. Sektörel rekabet avantajını arttırmak için erken tahsilat sonrası peşin mal alımları yapabilirsiniz. Alıcının kredibilitesine bağlı olarak görece daha düşük finansman maliyetlerine sahip olabilirsiniz. Alıcı firmalarla uzun vadeli ve kalıcı satış ilişkileri kurabilirsiniz. Başka teminat araçlarına gerek kalmadan sadece fatura üzerinden finansman edinebilirsiniz. Operasyonel süreçlerinizdeki verimliliğinizi arttırabilirsiniz. Teyitsiz Tedarikçi Finansmanı Teyitsiz Tedarikçi Finansmanı, tedarikçi olarak Hayat Finans müşterisi olmayan alıcı firmalara satış yaptığınız durumlarda da fatura alacaklarınızı nakde dönüştürmenizi sağlar. Nasıl Başvurabilirim? Tüzel firmanız için görüntülü görüşme aracılığı ile Hayat Finans Müşterimiz olabilirsiniz. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.