Yatırım Hesabı Binbir emekle elde ettiğiniz birikimlerinizi en doğru şekilde değerlendirmek için Hayat Finans'ta Yatırım Hesabı'nızı hemen oluşturabilirsiniz. Yatırım Hesabı Nedir? Yatırım Hesabı, birikimlerinizi sermaye piyasalarında değerlendirmenize olanak tanıyan bir hesap türüdür. Yatırım Hesabı'nızla hisse senedinden yatırım fonuna ve kira sertifikasına kadar dilediğiniz sermaye ürünlerinin alım ve satımını gerçekleştirebilirsiniz. Hayat Finans Mobil İndir Yatırım Hesabı Nasıl Açılır? Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden yatırım hesabı açabilirsiniz. Yatırım Hesap ile anlık olarak Fon portföyünüzü görüntüleyebilir, alım-satım işlemleri gerçekleştirebilir, emir değişikliği ve iptal işlemlerini yapabilir, portföyünüze ait detaylı işlem raporları alabilir ve gerçek zamanlı fiyatları izleyebilirsiniz. Hayat Finans Mobil uygulaması ile yatırım hesabı açmak için: Hayat Finans Mobil uygulamasına giriş yapın. Tüm İşlemler " Yatırım " menüsünden " Yatırım Hesabı Aç " sekmesine tıklayın. Hesap bilgilerinizi seçerek sözleşmeleri onaylayın. Tüm adımları tamamladıktan sonra " Onayla " butonuna tıklayın. Hesabınız birkaç dakika içerisinde aktif hale gelecektir. Yatırım işlemlerinizi kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. Yatırım Hesabı Özellikleri Yatırım Hesabı açma işlemi sırasında Merkezi Kayıt Kuruluşu nezdinde açılan hesap için herhangi bir hesap açılışı ya da işletim ücreti alınmaz. Yatırım Hesabı ile hisse senedi, yatırım fonu ve kira sertifikası işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Hesap açılışı sırasında adınıza yatırım kuruluşu tarafından sunulan ya da talebiniz olan ürün ve hizmetlerin size uygunluğunun değerlendirilmesi amacıyla Uygunluk Testi uygulanır. Uygunluk Testi Yatırım Hesabı Uygunluk Testi nedir? Yatırım Hesabı Uygunluk Testi, üzerine yatırım yapmayı planladığınız ürün ya da hizmetin taşıdığı riskler hakkında yeterli bilgi ve tecrübeye sahip olup olmadığınızı ölçen bir testtir. Yatırım kuruluşlarının yalnızca genel müşterilerine alım satıma ve halka arz işlemlerine aracılık kapsamında Yatırım Uygunluk Testi yapma zorunluluğu bulunur. Diğer faaliyetler için Yatırım Uygunluk Testi uygulanmayabilir. Yapılan Uygunluk Testi sonucunda elde edilen verilere göre yatırımda bulunmak istediğiniz hizmet ya da ürünün sizin için uygun olmadığı tespit edilirse yatırım kuruluşu sizi yazılı olarak bilgilendirmekle yükümlüdür. Bu sayede sizin için riskli olabilecek yatırımları tekrar gözden geçirebilirsiniz. Bu uyarı, yapmayı planladığınız yatırıma dair bir yatırım tavsiyesi olmadığı gibi yatırım kuruluşu size farklı bir yatırım tavsiyesinde de bulunamaz. Siz yazılı uyarıya rağmen yine de bahsi geçen yatırımı gerçekleştirmek isterseniz hizmet verip vermemek kuruluşun kararına kalır. Yatırım kuruluşunun uyarı verdiği ürün ya da hizmete yatırım yapabilmeniz için imzalı bir şekilde "Uygunluk Testi Sonucuna Rağmen İşlem Yapma Talebi" dokümanını teslim etmeniz ve yatırım kuruluşunun hizmet kararını beklemeniz gerekir. Yatırım Hesabı nedir? Birikimlerinizi sermaye piyasalarında değerlendirmeniz için sunulan bir hesap türüdür. Yatırım Hesabımla hangi işlemleri gerçekleştirebilirim? Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden açacağınız yatırım hesabı aracılığıyla katılım esaslı Hisse Senedi, Yatırım Fonu ve Kira Sertifikası gibi sermaye piyasası ürünlerinin alım satımını gerçekleştirebilirsiniz. Yatırım Hesabı açılışlarında işlem ücreti alınır mı? Hesap işletim ücreti bulunmamaktadır. Yatırım Hesabı ile hangi ürünlerde alım-satım işlemi gerçekleştirebilirim? Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden şu an için Katılım esaslı Yatırım Fonu işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Hisse Senedi alım satım işlemleri, Kira Sertifikası (Sukuk) ve İhraç Başvuru işlemlerinizi de gerçekleştirebilirsiniz. Yatırım Hesabımı nasıl kapatabilirim? Hayat Finans Mobil uygulamamız üzerinden Yatırım menüsüne girdikten sonra Yatırım Hesabı Aç/Kapa sekmesi üzerinden işleminizi gerçekleştirebilirsiniz. Hesabınızı kapatabilmek için bakiye olmaması gerekmektedir. Yatırım Hizmet ve Faaliyetlerinizi nereden görüntüleyebilirim? Web sitemizde yer alan Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri sayfamızda bankamızın yetkili olduğu yatırım hizmet ve faaliyetlerini görüntüleyebilir, SPK ve Yetki belgelerine ulaşabilirsiniz. Uygunluk Testi nedir? Uygunluk Testi ile söz konusu ürün veya hizmetin taşıdığı riskler hakkında bilgi ve tecrübeye sahip olup olmadığınız tespit edilir. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.