Hisse Senedi Hayat Finans Hisse Senedi Hesabı ile Borsa İstanbul'da işlem gören hisse senetlerini kolayca alabilir, yatırım fırsatlarını değerlendirebilirsiniz. Hisse Senedine Yatırım Kısa/Uzun Vadeli Yatırım İmkânı: Hisse senedi, sahibine hem kısa hem uzun vadede yüksek getiri elde etme fırsatı sağlar. Hisse senetleri, kısa vadeli getiri fırsatının yanı sıra uzun vadede istikrarlı, düzenli ve diğer yatırım araçlarına göre daha yüksek getiri potansiyeline sahiptir. Hisse senedi alım satımında, hisselerin değer kaybetmesi halinde zarar etme riski de bulunmaktadır. Kâr Payı (temettü: Hisse senedi, sahibine şirketin yıllık net kârından pay alma hakkı verir. Şirket genel kurulunda kâr dağıtım kararı alınması durumunda hisse senedi sahiplerine temettü ödemesi yapılır. Sermaye Kazancı: Kısa ve uzun vadedeki fiyat değişiklikleri değerlendirilerek, hisse senedi alım satımından elde edilen gelirdir. Yerli ve yabancı tüm yatırımcıların hisse senedi alım satımından elde ettiği gelirlerden vergi alınmamaktadır. Hisse senedi alım satımında, hisse senetlerinin değer kaybetmesi halinde zarar etme riski de bulunur. Vergi Avantajı: Hisse senedi alım satımından elde edilen gelire uygulanan stopaj menkul kıymet yatırım ortaklıklarında yüzde 10, diğer Hisse senetlerinde hariç oranı %0'dır. Hayat Finans Mobil İndir Hisse Senedi Hesabı Açılışı Hayat Finans Mobil uygulaması üzerinden kolayca sözleşmelerinizi onaylayın, hızlıca hisse senedi hesabınızı açın! Hemen hesap açmak için tıklayın. Hisse senedi hesap açılışı için Uygunluk Testi yapılması zorunludur. Uygunluk Testi'ne Hayat Finans Mobil uygulamasından "Yatırım" > "Yatırımcı Testleri" adımından ulaşabilirsiniz. Hayat Finans Katılım Bankası, Oyak Yatırım Menkul Değerler'in acentesidir. Hisse senetlerinin takası Türkiye'deki tek yetkili takas ve merkezi saklama kuruluşu olan BIST Takas ve Saklama Bankası A.Ş (Takasbank) tarafından gerçekleştirilir. Takas günü T+2 şeklinde, işlemi izleyen ikinci iş günüdür. Ödeme karşılığı teslim esası uygulanır. Hisse Senedi Piyasası İşlem Saatleri Gün Başı Açılış Seansı için Emir Toplama Eşleştirme/Fiyat Belirleme Sürekli İşlem Kapanış Seansı Emir Toplama Eşleştirme/Fiyat Belirleme 09.40 - 09.55 09.55 – 10.00 10.00 – 18.00 18.01 – 18.05 18.05 – 18.08 Hisse Senedi Alabileceğiniz Kanallar Hisse senedi alım işlemlerini kolayca gerçekleştirmek için Mobil uygulamamızı kullanabilirsiniz. Güncel hisse senedi fiyatlarını takip edebilir, Alım/satım işlemlerinizi hızlı ve güvenli şekilde gerçekleştirebilir, Portföyünüzü yöneterek yatırım stratejinizi şekillendirebilir, Anlık piyasa hareketlerinden haberdar olabilirsiiniz. Hisse Senedi İşlemleri Nasıl Yapılır? Hisse senedi alım-satım işlemleri için aşağıdaki adımları izleyebilirsiniz: Hayat Finans Mobil uygulaması üzerinden hisse senedi işlemleri için bir hesap oluşturabilirsiniz. İşlem yapmak istediğiniz şirketin hisse senedini seçerek alacağınız hissenin miktarını belirleyin. İşlem detaylarını onaylayarak birkaç tıkla hisse senedi sahibi olabilirsiniz. Hangi Hisse Senetlerinde İşlem Yapabilirsiniz? Hayat Finans, Katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda icazet almış, Borsa İstanbul da işlem gören, KATILIM ENDEKSİ hisse senetlerine erişim sağlar. Hisse Senetlerinin Katılım Bankacılığı Prensiplerine Uygunluğu Hayat Finans Katılım Bankasında, Hisse Senetleri seçimi "Katılım Bankacılığı" prensipleri doğrultusunda oluşturulmuştur. Katılım Endeksi Kuralları esas alınarak uygulanmaktadır. Bu kapsamda endeksteki faaliyet alanımız şu şekilde düzenlenmiştir. Temel prensip olarak aşağıdaki işlemleri yapan şirketlerin Hisse Senedi işlemleri bünyemizde yapılmamaktadır. Faize dayalı finans, ticaret, hizmet ve aracılık (bankacılık, sigorta, finansal kiralama, faktoring ve diğer faize dayalı faaliyet alanları), Alkollü içecek, kumar, şans oyunu, Domuz eti ve benzer gıda, Basın, yayın, reklam, turizm ve eğlence, Tütün mamulleri ve silah, Vadeli altın, gümüş ve döviz ticareti. Yapılan bu inceleme neticesinde 2 dönem üst üste katılım endeksi kriterlerine uymayan hisse senetlerinin sadece satışına izin verilecek Katılım Endeksi kriterlerine uyum sağlayana kadar bu tür hisse senetlerinden alış yapılamayacaktır. Katılım finans ilkelerine uygun faaliyet gösteren şirketlerin pay senetlerine ait mahzurlu kazançları arındırmaya İlişkin uygulama rehberine buraya tıklayarak, hisse senedi arındırma oranlarına ise KAP'ın web sitesini ziyaret ederek ulaşabilirsiniz. Hisse Senedi Nedir? Hisse senedi, Borsa İstanbul'da işlem gören halka açık şirketlerin en küçük sermaye birimini temsil eden varlık senedidir. Sahip olduğunuz hisse senetleri yatırım yaptığınız Anonim Şirket'e olan ortaklık payınızı gösterir. OYAK YATIRIM İcâzet Belgesi Sıkça Sorulan Sorular Hisse senedi nedir? Hisse senedi, bir şirketin sahiplik payını temsil eden bir finansal araçtır. Bir kişi veya kuruluş, bir şirketin hisse senedini alarak o şirketin belirli bir payının ortağı olur. Hisse senedi sahipleri, şirketin kârından pay alabilir ve hisse senetlerini alıp satarak kar elde edebilirler. Hayat Finans'ta hisse senedi alım satımı için hesap açmak istediğimde hesap açılışını nasıl gerçekleştirebilirim? Hayat Finans Mobil 'e giriş yaptıktan sonra "Yatırımlar"> "Hisse Senedi İşlemleri"> "Hisse Senedi Hesap Açılışı" adımından hesabınızı kolayca açabilirsiniz. Hangi hisse senetlerinde alım-satım yapabilirim? Borsa İstanbul Katılım Endeksi Hisselerinde alım satım işlemi gerçekleştirebilirsiniz. Hisse senedi işlemlerimi hangi saatlerde hangi iletişim kanallarından gerçekleştirebilirim? Hisse senedi işlemlerinizi Hayat Finans Mobil Uygulamamız üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. İşlem saatlerine https://borsaistanbul.com/tr/sayfa/220/pay-piyasasi-islem-saatleri üzerinden ulaşabilirsiniz. Hangi hisselere yatırım yapabilirim? Hayat Finans Faizsiz bankacılık prensiplerine uygun olarak faaliyet gösteren bir bankadır. Bu nedenle Borsa İstanbul'da faaliyet gösteren tüm katılım hisselerine yatırım yapabilirsiniz. Hisse senetlerimi nasıl takip edebilirim? Hesabınıza giriş yaptıktan sonra, " Portföyüm " bölümünden sahip olduğunuz hisse senetlerinin güncel değerlerini ve performansını takip edebilirsiniz. Hisse senetlerimi başka bir kurumdan Hayat Finans'a taşımak istediğimde ne yapmam gerekir? Başka bir kurumdan virman işlemi yaparak hisselerinizi kolayca Hayat Finans'a taşıyabilirsiniz. Hisse senedi emri verdikten sonra vermiş olduğum emirde değişiklik yapabilir miyim? Evet, hisse senedi emirlerinizi istediğiniz takdirde değiştirebilirsiniz. Borsa İstanbul'da verilen hisse senedi emirlerini değiştirme işlemi için genellikle "emir iptali" ve ardından yeni bir emir verme yöntemi kullanılır. Hisse senedine sahip olduğum şirket nakit temettü (kâr payı) dağıtırsa ne zaman hesabıma geçer? Borsa İstanbul'da işlem gören şirketlerin temettü ödemeleri nakit bakiye olarak kullanıcının hesabına işlemin yapıldığı günden 2 gün sonra geçer. Ekstre gönderim ücreti var mıdır? Hayır, tüm müşteri raporları talep edilmesi durumunda e-posta üzerinden ücretsiz bir şekilde gönderilecektir. Komisyon oranınız nedir? Komisyon oranı: 0,002 (binde 2) Jet Hızında Hisse Senedi Hesabı Açılışı Hisse senedi hesabınızı anında açın, piyasaları takip edin ve yatırımlarınızı özgürce yönetin. Dijital bankacılığın sunduğu kolaylıklarla, şubeye gitmeden güvenli ve hızlı işlem yapmanın avantajını yaşayın.