Yatırım ve Hazine Hayat Finans'ın yatırım ihtiyaçları için sunmuş olduğu farklı yatırım ürünleriyle işletme ve firmanızın birikimlerine değer katıyoruz. Katılma Hesabı Birikimleriniz yastık altında kalmasın! Katılma Hesabı ile vade sonunda kâr-zarar ortaklığı ile paylaşılan getiri sayesinde birikimlerinize değer katabilirsiniz. Yatırım Fonu Hayat Finans olarak, yatırımcılara çeşitli TEFAS yatırım fonlarıyla yatırım yapma fırsatı sunuyoruz. Hayat FX Birikimlerinizi, döviz ve kıymetli maden alım satım işlemleriyle değerlendirebilirsiniz. Hisse Senedi Hisse senetleri, bir şirketin sahiplik paylarını temsil eden finansal enstrümanlardır. Kira Sertifikası Kira Sertifikası ile faizsiz finans ilkelerine uygun menkul kıymetlere yatırım yapabilir, birikimlerinizi değerlendirmenin alternatif yollarını keşfedebilirsiniz. Hayat Artık Cep'te Yukarı Çerezleri Yönet Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Ayarları Yönet Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Erişilebilirlik Erişilebilirlik Profilleri Yaşlılık Profili Nöbet Güvenli Profili Kısıtlı Görme Profili Bilişsel Öğrenme Bozukluğu Görme Engelli Profili Disleksi Profili Renk Körlüğü Profili Hareket Kısıtlılığı Profili Dikkat Eksikliği Profili Parkinson Profili İçerik Ayarları Yazı Boyutu Satır Yüksekliği Harf Aralığı Yüksek Kontrast Renkleri Tersine Çevir Gri Tonlama Okunabilir Yazı Tipi Bağlantıların Altını Çiz Büyük İmleç Animasyonları Durdur Sayfayı Sadeleştir Disleksi Dostu Görselleri Gizle Sesleri Kapat Okuma Klavuzu Okuma Maskesi Bilişsel Mod Alternatif Metin Ekran Okuyucu Seçimleri Temizle 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Hayat Finans Asistan Görüşmeyi sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Merhaba, ben Hayat Finans Akıllı Asistanınız 😊 Türkiye'nin ilk dijital bankasının sunduğu hizmetleri daha iyi keşfetmenize yardımcı olmak için buradayım. Şifre ve kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. KVKK aydınlatma metni için tıklayınız. Mesajınızı buraya yazınız! Dosya