Hayat FX Birikimlerinizi, döviz ve kıymetli maden alım satım işlemleriyle değerlendirebilirsiniz. Hayat FX - Döviz Alım Satım Nedir? Hayat FX, kıymetli madenler ve farklı döviz çiftleri arasında alım-satım yapmanızı sağlayan dijital ticaret ortamıdır. Yatırımcıların döviz piyasalarındaki fiyat değişimlerinden yararlanarak işlem yapmasına olanak tanır. İster profesyonel bir yatırımcı olun, ister yeni başlıyor olun, Hayat FX döviz piyasalarını parmaklarınızın ucuna getirir. Hayat Finans Mobil İndir Neden Tercih Etmelisiniz? Anlık İşlemler: Gerçek zamanlı fiyatlarla hızlı ve güvenilir alım-satım yaparak anında fırsatları değerlendirin. Kapsamlı Pazar Erişimi: USD, EUR, GBP gibi popüler döviz çiftlerine ve kıymetli madenlere kadar geniş seçeneklerle portföyünüzü çeşitlendirin. Kolay Kullanım: Kullanıcı dostu arayüz sayesinde her seviyeden yatırımcı için ideal, hızlı ve sorunsuz bir işlem deneyimi sunar. Analiz Araçları: Grafik desteği ile stratejinizi güçlendirerek daha bilinçli ve etkili yatırım kararları alın. Güvenilirlik: Güçlü altyapı ve yasal düzenlemelere uygunluk ile güvenilir bir işlem platformu sayesinde yatırımcılarınızın güvenliğini sağlar. Nasıl Çalışır? Hayat FX üzerinden Döviz ve Kıymetli Maden Alım Satım işlemlerinizi bireysel müşteriyseniz Hayat Finans Mobil Uygulamamız ile , tüzel müşteriyseniz ise İnternet Bankacılığı ve Hayat Finans Mobil Uygulamamız üzerinden 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Hesap Açın: Saniyeler içinde yeni hesaplar oluşturun. Para Yatırın: Cari hesabınıza kolayca para aktarın. Piyasayı Seçin : İşlem yapmak istediğiniz döviz çiftini belirleyin. Pozisyon Alın: Yatırım fırsatlarını değerlendirin. Neler Yapabilirim? Portföyüm sayfasında sahip olunan dövizlerin toplam değerini görüntüleme, Portföyüm sayfasından günlük kar/zarar takibi, Canlı fiyat izleme, İşlem Geçmişi sayfasından emir ve detay takibi, Grafik analiz aracı ile strateji oluşturma işlemlerinizi Hayat Finans Mobil Uygulamamız ve İnternet Bankacılığı kanallarımız üzerinden 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Arbitraj: Hayat FX, arbitraj işlemleri ile döviz çiftleri arasında anlık işlem yapabilirsiniz. Kambiyo Vergisi Nedir? Kambiyo Vergisi, döviz alım-satım işlemleri üzerinden alınan bir vergidir. Türkiye'de bu vergiye genellikle Döviz Alım-Satım Vergisi de denir. Eğer bankadan veya bir döviz bürosundan döviz alıyorsanız, belirli bir oranda kambiyo vergisi ödemeniz gerekir. Bu vergi, işlem tutarının küçük bir yüzdesi olarak hesaplanır. Güncel Kambiyo Vergisi Oranı: %0,2 (binde 2) olarak uygulanmaktadır. Almak İstediğiniz Döviz: 1.000 USD Örnek Döviz Banka Satış Kuru: 1 USD = 35 TL Toplam Tutar: Döviz tutarı: 1.000 x 35 = 35.000 TL Kambiyo Vergisi (%0,2): 35.000 x 0,002 = 70 TL Toplam Ödemeniz: 35.070 TL Kambiyo Vergisi Nerede Kullanılır? Bankalarda: Döviz alım-satım işlemlerinde otomatik olarak uygulanır. Kıymetli maden: (Altın, gümüş vb.) 17 Mart 2025 tarihinden itibaren, vadesiz hesaplar üzerinden fiziki teslimat olmaksızın yapılan kaydi altın satış işlemleri kambiyo işlemi kapsamında değerlendirilmiş olup, satış tutarı üzerinden binde 2 (%0,2) oranında Kambiyo Muamelesi Vergisi (KMV) uygulanmaktadır. Döviz/Kıymetli Maden alım satım işlemlerimi nasıl yapabilirim? Bireysel müşteriyseniz Hayat Finans Mobil uygulamamız aracılığıyla , tüzel müşteriyseniz Hayat Finans Mobil uygulamamız ve İnternet Bankacılığımız aracılığıyla döviz işlemlerinizi yapabilirsiniz. Alacağım para biriminde/kıymetli maden cinsinde Cari Hesabımın olması gerekmekte midir? Evet, alacağınız Döviz/Kıymetli Maden tipinde açık Cari Hesabınızın olması gerekmektedir. Tatil günlerinde veya mesai saatleri dışında Döviz/Kıymetli Maden alım satım işlemlerini yapabilir miyim? Döviz/Kıymetli Maden işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Hesabımdaki dövizi nakit çekebilir miyim? Hayat Finans Mobil uygulaması aracılığıyla döviz alım satım işlemlerinizi avantajlı kurlarımız ile yapabilir, aldığınız dövizi transfer edebilirsiniz. ATM'den döviz nakit çekimi yapabilmeniz için çalışmalarımıza devam etmekteyiz. Hayat'lı Olmanın Tam Zamanı! Dijital bankacılığın sunduğu avantajlarla, istediğiniz her yerden kolayca Hayat Finans ailesine katılabilirsiniz. Fiziksel şubeye gitmeden, hızlı ve güvenli bir şekilde tüm işlemlerinizi gerçekleştirmenin keyfini çıkarın.