Yatırım ve Birikim Hayat Finans'ın sunduğu farklı yatırım ürünleriyle birikimlerinize değer katıyor ve ihtiyacınıza uygun çözümler üretiyoruz. Yatırım Hesabı Binbir emekle elde ettiğiniz birikimlerinizi en doğru şekilde değerlendirmek için Hayat Finans'ta Yatırım Hesabı'nızı hemen oluşturabilirsiniz. Yatırım Fonları Hisse senedi, değerli madenler, döviz, yabancı hisse senedi ve daha birçok seçenek ile yatırımlarınızı profesyoneller tarafından yönetilen TEFAS fonları ile değerlendirebilirsiniz. Yatırım Fonları HFY - Günlük Kazandıran Fon HFY – Günlük Kazandıran Fon ile paranız her gün değer kazansın. Hayat FX Birikimlerinizi, döviz ve kıymetli maden alım satım işlemleriyle değerlendirebilirsiniz. Hisse Senedi Hayat Finans Hisse Senedi Hesabı ile Borsa İstanbul'da işlem gören hisse senetlerini kolayca alabilir, yatırım fırsatlarını değerlendirebilirsiniz. Kira Sertifikası Kira Sertifikası ile faizsiz finans ilkelerine uygun menkul kıymetlere yatırım yapabilir, birikimlerinizi değerlendirmenin alternatif yollarını keşfedebilirsiniz. Yatırımcı Seviye Sistemi Yatırım hacminiz ve işlem alışkanlıklarınız doğrultusunda Yatırımcı Seviye Sistemi ile ayrıcalıklı bir seviyeye yükselirsiniz. Hayat Artık Cep'te Yukarı Çerezleri Yönet Size en iyi deneyimi sağlamak ve hizmetlerin tercihlerinize göre kişiselleştirilmiş içerikler olarak sunulabilmesi için web sitemizde çerezler ve benzeri takip teknolojileri kullanılmaktadır. Daha fazla bilgi için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Ayarları Yönet Tümünü Reddet Tümünü Kabul Et Erişilebilirlik Erişilebilirlik Profilleri Yaşlılık Profili Nöbet Güvenli Profili Kısıtlı Görme Profili Bilişsel Öğrenme Bozukluğu Görme Engelli Profili Disleksi Profili Renk Körlüğü Profili Hareket Kısıtlılığı Profili Dikkat Eksikliği Profili Parkinson Profili İçerik Ayarları Yazı Boyutu Satır Yüksekliği Harf Aralığı Yüksek Kontrast Renkleri Tersine Çevir Gri Tonlama Okunabilir Yazı Tipi Bağlantıların Altını Çiz Büyük İmleç Animasyonları Durdur Sayfayı Sadeleştir Disleksi Dostu Görselleri Gizle Sesleri Kapat Okuma Klavuzu Okuma Maskesi Bilişsel Mod Alternatif Metin Ekran Okuyucu Seçimleri Temizle 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Hayat Finans Asistan Görüşmeyi sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Merhaba, ben Hayat Finans Akıllı Asistanınız 😊 Türkiye'nin ilk dijital bankasının sunduğu hizmetleri daha iyi keşfetmenize yardımcı olmak için buradayım. Şifre ve kişisel bilgilerinizi paylaşmayınız. KVKK aydınlatma metni için tıklayınız. Mesajınızı buraya yazınız! Dosya