1 / 8 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU (Tüzel Kişi - Finansal Tüketici Olmayan) İşbu Bilgilendirme Formu; (1) Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin İçeriği ve (2) Ürün ve Hizmetlerden Alınacak Ücretler Hakkında Bilgilendirme İçermektedir. Aşağıda BHS'ye ili şkin özet bilgilere yer verilmi ştir. BHS'nin tümü www.albaraka.com.tr adresinde yer almakta olup; buradan veya Banka şubelerinden ayrıntılı bilgi edinilebilir. GENEL İŞLEM ŞARTLARI ("GİŞ") HAKKINDA BİLGİLENDİRME 1. GİŞ, ileride çok say ıdaki benzer sözle şmede kullanmak amac ıyla, düzenleyenin önceden, tek ba şına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. G İŞ karşı tarafın menfaatine ayk ırı olabilir. GİŞ'in sözleşme kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. 2. Banka bu kapsamda GİŞ de içeren BHS'yi Müşteri'nin bilgisine sunmaktadır. 30 MADDELİ BHS'NİN ÖNEMLİ MADDELERİNE DAİR ÖZET BİLGİLER 1. Genel Esaslar ba şlıklı md. 2 özetle: BHS'nin çerçeve sözle şme olduğuna, tüm İşlemler'e uygulanaca ğına, tüm hesaplar için geçerli olduğuna, hesapların yenilenmesi halinde yenilenmiş sayılacağına, Müşteri'nin İşlemler'i Ulusal Ve Uluslararas ı Düzenlemeler ile kat ılım bankacılığı prensiplerine uygun olarak kullanmas ı gerektiğine, İşlemler'in mutlaka gerçek sahipleri ad ına ve hesab ına yap ılması gerekti ğine, Mü şteri'nin tüm İşlemler'de kendi ad ına ve hesab ına hareket etti ğine (başkası hesab ına hareket etmedi ğine), ba şkası hesab ına hareket ederse bunu öncesinden Banka'ya yaz ılı olarak bildirmesi gerekti ğine, aksi durumun cezai yapt ırımı gerektirdiğine, Müşteri'nin Banka'ya gerçek durumuna uygun, güncel, orijinal ve do ğru bilgileri ve belgeleri vermesi ve bunlar ı güncel halde bulundurması gerektiğine, verdiği bilgi ve belgelere dayalı yapılan İşlemler'in bağlayıcı ve geçerli olduğuna ve tüm sorumlulu ğun Mü şteri'ye ait oldu ğuna, İşlemler'i gerçekle ştirirken BHS'deki yükümlülüklerine ayk ırı davran ırsa Banka'nın İşlemleri yapmama, reddetme, durdurma, BHS'yi feshetme, tüm alacaklar ını re'sen tahsil/mahsup etme, hesaplara borç kaydetme gibi hak ve yetkilerinin oldu ğuna, bir k ısım hususlar sakl ı kalmak şartıyla kendisine ödenmesi gerekebilecek kat ılım fonunu geri alma hakk ı oldu ğuna ve di ğer hususlara ili şkin düzenlemeler içermektedir. 2. Özel Cari Hesaplar başlıklı md. 3 özetle: Hesabın tanımına niteliğine, hesaplardaki bakiyeleri Banka'nın katılma hesaplar ına virman yapabilece ğine, ad ına kredili hesap aç ılabilmesi için Mü şteri'nin onay verdi ğine, Mü şteri'nin hesaplardaki mevcudunu geri alma hakk ına, özel cari hesaplara ili şkin hükümlerin tüm özel cari hesaplara uygulanacağına ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 3. Katılma Hesapları başlıklı md. 4 özetle: Katılma hesabının tanımına, niteliğine ve türlerine, yat ırım vekâletine dayalı hesaplar için aç ılan fon havuzlar ının Banka'ca birle ştirilebilmesi, bölünebilmesi, havuzlar aras ında aktar ım yapılabilmesi ve vade sonunda tasfiye edilebilmesinin kabul edildi ğine, yat ırım vekâletine dayal ı hesaplardaki fonlar ının kullan ımı konusunda Mü şteri'nin Banka'ya herhangi bir s ınırlama olmaks ızın genel yetki verdi ğine, Müşteri'nin talep hakk ına ve Banka'nın ödeme yükümlülü ğüne, yatırım vekâletine dayal ı hesaplarda tahmini kâr ın üzerinde gerçekleşen kârın tamamının Banka'ya ait olduğuna, açılabilecek vadelere, valöre, katılma hesabı kaynaklı kulland ırılan kredilere/fonlara ili şkin kredi komisyonu, tahsis ücreti ve sair masraf, ücret, prim, komisyon, yine vadesinde ödememe durumunda gecikme cezas ı, gecikme kâr pay ı ile zorunlu kar şılıklar nedeniyle al ınan gelirler ve diğer adlarla tahsil edilen gelirler kat ılma hesapları paylarının birim değer hesaplamasında kâr payı geliri olarak dikkate alınmayacağına, bunların Banka geliri olarak tahsil ve kay ıt edileceğine, kâra kat ılma oranlarını ve tahmini kâr oran ını Banka'n ın serbestçe belirleyebilece ğine, oranlar ın vade sonuna kadar de ğiştirilemeyece ğine, Müşteri'nin vade sonunda hesab ı kapatabileceğine, vadesinde kapatılmayan kâr zarar ortakl ığına dayalı hesapların yeni vade sonlar ının tatile gelmesi halinde, yeni vadenin ilk i ş gününe ötelenmesini Mü şteri'nin talep etti ğine, vadesinde kapat ılmayan yat ırım vekâletine dayal ı kat ılma hesaplar ının ise vade ve tahmini kâr oran ının değişmemesine ilişkin Banka ile Müşteri arasında yazılı mutabık kalınan durumlar haricinde yeni bir yatırım vekâleti sözle şmesi akdedilmedikçe yenilenmeyerek varsa bakiyesinin özel cari hesaba aktar ılaca ğına, Mü şteri'nin hesaplar ın vadesinin tatile gelmeyecek şekilde aç ılmasını talep etti ğine, Banka'n ın çe şitli vadelerde toplanan katılım fonlarını birlikte kullanma hakk ına, bu halde Mü şteri'nin kâr veya zarardan nas ıl pay alacağına, kural olarak mevcudunu ancak hesabın vadesinde çekebileceğine, vadeden önce çekimin şartlarına (ihbar ve Banka onay ı gibi) ve sonuçlarına, katılma hesaplarına ilişkin hükümlerin tüm kat ılma hesaplarına uygulanacağına ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 4. Kıymetli Maden Depo Hesapları başlıklı md. 5 özetle: Hesapların nasıl açılabileceğine, fiziken kıymetli maden teslimine ve bu halde yap ılacak i şlemler ile bu i şlemler tamamlan ıncaya kadar k ıymetli madenle ilgili tasarrufta bulunulamayacağına ve bloke edilece ğine, Banka'nın aynen iade zorunlulu ğu olmadığına, hesaplarından çekimin 2 / 8 5. Kat ılım Fonunun Sigortalanmas ı, Kapsam ı Ve Tutar ı başlıklı md. 6 özetle: Banka'n ın yurtiçi şubelerinde resmi kurulu şlar, kredi kurulu şları ve finansal kurulu şlara ait olanlar haricindeki ki şiler adına açılmış olan hangi tür hesaplar ın hangi kapsamda ve hangi tutara kadar hangi çerçevede sigorta kapsam ında oldu ğuna ili şkin düzenlemeler içermektedir. 6. Katılım Fonunun Zamana şımına Uğraması başlıklı md. 7 özetle: Banka nezdindeki kat ılma hesab ına ilişkin kâr payları da dâhil olmak üzere her türlü kat ılım fonu, emanet ve alacaklardan hak sahibinin en son talebi, i şlemi, herhangi bir yaz ılı talimat ı tarihinden ba şlayarak on y ıl içinde aranmayanlar zamana şımına u ğrad ığı na, zamanaşımına uğrama halinde yap ılacak işlemlere, hak sahibi veya mirasç ıları tarafından aranmayanlar ın TMSF'ye devredileceğine ve gelir kaydedileceğine, kiralık kasalardaki kıymetler, ergin olmayanlar adına açtırılan hesaplar ile yetkili merciler taraf ından bloke konulan hesaplar için zamana şımı süresinin ba şlangıcına ve i şlemesine ili şkin 7. Paylı (Müşterek) Hesaplar ba şlıklı md. 8 özetle: Banka'ya yazılı ve birlikte bir talimat verilmedi ği takdirde, her bir hesap sahibinin payl ı hesap üzerindeki haklar ının ve paylar ının eşit oldu ğuna, payl ı hesaplar ın kullan ım ve tasarruf yetkisine, bu yetki çerçevesinde yap ılan tüm i şlemlerin tüm hesap sahipleri için geçerli oldu ğuna ve Banka'yı tüm hesap sahiplerine kar şı sorumluluktan kurtaraca ğına, bu yetkinin nas ıl değiştirileceğine, borçlar ve sorumluluklarla ilgili Banka'ya kar şı her bir payl ı hesap sahibinin müteselsilen sorumlu oldu ğuna, hesap sahiplerinden herhangi birisi için bir takyidat gelmesi veya birisinin ölmesi veya gaipli ğine karar verilmesi halinde nasıl işlem yapılacağına, Banka'nın hesap sahiplerinden birine yapaca ğı bildirimin tüm hesap sahiplerine yap ılmış sayılacağına ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 8. Elbirliği Mülkiyetine Konu Hesaplar ba şlıklı md. 9 özetle: Hesap üzerine hesap sahiplerinin kural olarak hep birlikte tasarrufta bulunabilece ğine, adi ortakl ıklarda hesab ın kullan ımı, yetki, temsil ve sair konularda ortaklar arasında ihtilaf doğması halinde Banka'n ın haklarına ve yetkilerine, Banka'n ın hesap sahiplerinden birine yapaca ğı bildirimin tüm hesap sahiplerine yapılmış sayılacağına ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 9. Çekle İşleyen Hesaplar ba şlıklı md. 10 özetle: Çek defteri verilmesinin, k ısmen veya tamamen kar şılığı bulunmayan her bir çek için Banka'n ın kanunen ödemekle yükümlü oldu ğu tutar hususunda Mü şteri'ye tan ıdığı dönülemeyecek bir gayri nakdî kredi hükmünde oldu ğuna, Banka'ca bir ödeme yap ılması ile birlikte gayri nakdî kredinin nakdi krediye dönü şeceğine ve Mü şteri'nin bu tutar ı işleyecek gecikme kâr pay ı, mali yükümlülükleri ve masrafları ile birlikte Banka'ya derhal ödemesi gerekti ğine, Banka'nın bloke/rehin, hapis, takas, mahsup ve virman hakk ına, Mü şteri'nin rehin/bloke verme taahhüdüne, Mü şteri'nin çek defterini özenle muhafaza etme yükümlülü ğüne, çek defterinin kendisine ula şmaması veya çek defterinin/çek yapra ğının rızası dışında elinden çıkması gibi durumlarda Mü şteri'nin yapmas ı gereken hususlara, bunlar ı yapmamas ının veya geç yapmas ının sonuçlarından Banka'nın sorumlu olmadığına, çekin bağlı olduğu hesabın para cinsinden ke şide edileceğine, farklı para cinsinden ke şide edilmesi halinde yap ılabilecek i şlemlere ve sorumluluklar ın Mü şteri'ye ait oldu ğuna, Banka'nın Müşteri'den çek yapraklarının iadesi isteyebileceğine, çekin ibrazında sadece çek hesabı sorgulanacağına ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 10. Banka Kartları Ve Kredi Kartları başlıklı md. 11 özetle: Kurumsal kredi kartlarına ilgili sözleşme hükümlerinin uygulanacağına, kart hamilinin sorumluluğunun başlangıcına, kart hamilinden alınabilecek ücret, komisyon, masraf ve vergilerin neler oldu ğuna, yabanc ı para cinsinden yap ılan işlemlerde uygulanacak kura, kart hamilinin kart ı ve kartın kullanılması için gerekli şifre ve di ğer bilgileri korumas ı ve başkaları tarafından kullan ılmasına engel olacak önlemleri almas ı gerekti ğin, bunlar ın kaybolmas ını, çalınmasını veya iradesi d ışında gerçekle şen işlemi Banka'ya derhal bildirmesi gerekti ğine, kart hamilinin Banka'ya yapaca ğı bildirimden önceki yirmidört saat içinde gerçekleşen hukuka ayk ırı kullanımdan doğan zararlardan kart hamilinin belirli bir tutar kadar sorumlu oldu ğuna, hukuka ayk ırı kullan ım kart hamilinin a ğır ihmaline veya kast ına dayan ıyor veya bildirimi yirmidört saat içinde yapmam ışsa do ğan zararlar ın tamam ından kart hamilinin sorumlu oldu ğuna, kart ın ve kart ın kullan ılması için gerekli şifre bilgilerinin kaybolmas ı veya çal ınması halinde kart hamilinin yapaca ğı bildirimden önceki yirmidört saatten önce gerçekleştirilen işlemlerden kart hamilinin sorumlu olduğuna, adres değişikliğinin Banka'ya bildirmesi gerekti ğine, iadesi gereken kartlar ın kullan ımının, kart ın son kullanma tarihinden sonra kullan ımlarının, kart ın üçüncü ki şilere kulland ırılmasının, kartın imza hanesi imzalanmaks ızın kullanımların veya temass ız özellikli kart ın günlük temass ız işlem limiti dâhilinde kullan ılabilecek şekilde kart hamiline gönderilmesinin her türlü sonuç ve sorumlulu ğun (borç, zarar ve sair) tümüyle kart hamiline ait oldu ğuna, kart ın kat ılım bankac ılığı ilkeleriyle bağdaşmayan hiçbir i şlemde kullan ılamayacağına, kart ile al ınan mal ın/hizmetin ay ıplı olması ve sair ihtilaflarda Banka'nın sorumlu olmad ığına, temass ız özellikli kart ın rıza dışında elden ç ıkması halinde temass ız işlem yapma limiti iptal edilemediğinden kartın üçüncü kişilerce kullanımının her türlü sonuç ve sorumlulu ğunun (borç, zarar ve sair) tümüyle kart hamiline ait oldu ğuna, kart ın Ulusal Ve Uluslararas ı Düzenlemeler'e, BHS'ye, kat ılım bankacılığı ilkelerine ve di ğer kurallara uygun olarak kullanmas ı gerekti ğine, aksi halde Banka'n ın işlemi gerçekle ştirmeme, kartı iptal etme, karta el koyma gibi haklar ı olduğuna, kart hamilinin ve Banka'n ın fesih haklar ına, fesih ve sona ermenin sonuçlar ına, banka kart ıyla yap ılan para çekme i şlemlerinde kart hamiline fazla ödeme yap ılırsa bunun kart hamilinin hesaplar ından resen tahsil edebilece ğine, Banka'n ın kredi kart ı limitini güncelleyebilece ğine 3 / 8 payı/kâr mahrumiyeti (gecikme cezası) oranlarına, kâr payı oranlarındaki artışın usulüne, kart hamilinin hangi halde kâr pay ı art ışından etkilenmeyece ğine, ödenmesi gereken asgarî tutar ın ilgili hesap özetinde bildirilen dönem borcunun tamamı olduğuna, kart hamilinin hesap özeti eline geçmese dahi Banka'nın kendisine sunduğu imkânları (telefon, bankamatik, internet vs.) kullanarak borcunu ö ğrenmekle ve zaman ında ödemekle yükümlü oldu ğuna, son ödeme tarihine kadar ödenmeyen borçlar yönünden temerrüde dü şüleceğine, zamanında ödenmeyen borçlar için ilaveten gecikme kâr pay ı, mali yükümlülükler ile di ğer giderlerin de ödenece ğine, kart hamilinin talebi ve Banka'nın kabul etmesi halinde üçüncü ki şiler adına ek kredi kartları düzenlenebileceğine, ek kart borçlarından asıl kart ve ek kart hamillerinin müteselsilen borçlu oldu ğuna, kredi kart ı sözle şmesinde yap ılan de ğişikliklerin bildirimin ait oldu ğu döneme ili şkin son ödeme tarihinden sonra kart ın kullan ılmaya devam olunmas ı halinde kabul edilmi ş say ılacağına, kredi kart ı ile yap ılan i şlemlere son ödeme tarihinden itibaren on gün içinde itiraz edilmezse hesap özetinin kesinle şeceğine ve itiraz ın ödemeyi durdurmad ığına, Bankan ın hareketsiz kartlar ını kapatma hakk ına, kredi kart ı ile taksitli mal ve hizmet al ımı uygulamalar ına ve ko şullarına, kredi kart ına verilen otomatik/düzenli ödeme talimatlar ının gerçekleştirilmesi için tüm bilgilerin verilmi ş olması, ödeme tarihinde kredi kartı limitinin yeterli olmas ı ve ilgili kurumdan provizyon al ınmasının gerekti ğine, otomatik/düzenli ödemelere ilişkin itirazlar ın ancak ödemenin yap ıldığı kurulu şa yapılabileceğine, kullan ım süresi dolmas ı, fesih, el koyma ve kredi kartının kullanıma kapalı olduğu herhangi bir durumda otomatik/düzenli ödeme talimat ına konu ödemeleri zamanında kendi imkânlar ıyla yapma sorumlulu ğunun kart hamiline ait oldu ğuna, promosyon uygulamalar ına, kurallarına ve Banka'nın serbestiyetine, kazan ılan promosyonun kullan ım koşullarına ve sınırlamalarına, kredi kartı kullan ımının herhangi bir nedenle sona ermesi halinde kazan ılmış promosyonlar ın iptal edilece ğine ve kart hamilinin Banka'dan herhangi bir talepte bulunamayaca ğına, fazladan kullan ılan promosyonlar ın kart hamilinin hesaplarından tahsil edileceğine ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 11. Tahsile Verilen Kambiyo Senetleri ba şlıklı md. 12 özetle: Banka'n ın tahsil için kendisine tevdi edilen kambiyo senetleri ile ilgili olarak yapaca ğı işlemin; ödenen bedelleri kural olarak Mü şteri'nin hesab ına geçme (Banka'nın rehin, mahsup ve sair haklar ı saklı kalmak kayd ıyla) ve ödenmeyen olursa Mü şteri yaz ılı olarak aç ıkça talep etmi şse ve masraflar ını da vermi şse ve ko şullarda müsaitse bunlar ın protesto i şlemini yapt ırmaktan ibaret olduğuna, unsurlar, hak sahipli ği, sahtelik, tahrifat, protesto/ibraz süresi gibi tahsile verilen kambiyo senetlerinin geçerliliğinin ve mevzuata uygunluğunun Müşteri'nin sorumluluğunda olduğuna, bu hususlar nedeniyle Banka'nın karşılaşabileceği her türlü sorumluluk ve sonucun (zarar, gider, ödeme ve sair) da Mü şteri'ye ait oldu ğuna, tahsile verdiği kambiyo senetlerinin ak ıbetini takip etme ve vadesinde ödenmeyen kambiyo senetlerini gecikmeksizin Banka'dan teslim alma yükümlülü ğünün Müşteri'ye ait oldu ğuna, Müşteri'nin hiç veya zaman ında teslim almad ığı hiçbir kambiyo senedinden ve sonuçlarından Banka'nın sorumlu olmadığına, Banka'nın kambiyo senedini ilgili şube veya muhabirine gönderirken gönderimde geçen sürenin sonuçlar ı (ibraz/protesto süresinin dolmas ı ve sair) ile herhangi bir nedenle (kaybolma, çal ınma, zayi olma ve sair) kambiyo senedinin hiç ula şmamas ının veya geç ulaşmasının sonuçlarından Banka'nın sorumlu olmadığına ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 12. Elektronik Bankac ılık Uygulamalar ı ba şlıkl ı md. 13 özetle; Elektronik Bankac ılık i şlemlerinin gerçekleştirilmesinde kullan ılan şifre, parola, kart, gibi bir k ısım Güvenlik Unsurlar ı kullanımının Müşteri'nin imzası yerine geçti ğine ve el yaz ısıyla at ılmış imzas ının bütün hukuki sonuçlar ını doğuracağına, Mü şteri'nin; Elektronik Bankacılığı kullanmasına yarayan Güvenlik Unsurları'nı gizli tutma, sadece kendisi kullanma, kimseyle payla şmama, güvenilir ortamlarda kullanma, üçüncü ki şilerin öğrenmemesi için gerekli her türlü önlemi alma, kay ıp, çalıntı gibi durumlar ile Güvenlik Unsurlar ının üçüncü ki şilerce ö ğrenildiğinden şüphelendi ği durumlar ı derhal Banka'ya ve ilgili mercilere bildirme gibi yükümlülüklerinin bulundu ğuna, aksi davran ışlarının her türlü sonuçlar ından Müşteri'nin sorumlu oldu ğuna, Banka'ya hak sahipli ği ve/veya kullan ımı münhas ıran kendisine ait olan ileti şim bilgilerini verme, bunlar ı üçüncü ki şilere kulland ırmama, sim kart ının veya bunlar ı kulland ığı cihaz ının kopyalanmas ı, kaybolmas ı, çal ınması, hacklenmesi gibi durumlar ın sorumlulu ğunun Mü şteri'ye ait oldu ğuna, Müşteri'nin hatalı, eksik, yanlış girdiği bilgiler çerçevesinde gerçekleşen işlemlerden Banka'nın sorumlu olmadığına, Elektronik Bankac ılık üzerinden yat ırdığı sahte, geçersiz ve benzeri nitelikte olan paralar ı veya kendisine fazla yapılan ödemeleri gecikme kâr pay ı ile birlikte Banka'ya ödeyece ğine ve Banka'n ın bunlar ı hesaplar ından resen alabileceğine, valöre ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 13. Ödeme Hizmetleri başlıklı md. 14 özetle: Ödeme hizmetlerinin kapsamı ve ödemenin gerçekleştirileceği para birimine, ödeme i şleminin gerçekle ştirilebilmesi için Mü şteri'nin sunmas ı gereken bilgilere, ödeme i şleminin gerçekle ştirilmesi için talimat/onay verilmesi ve geri al ınmasına, ödeme emrinin al ınma zaman ına ve ödeme emrinin en son kabul edilece ği zamana, ödeme i şleminin azami tamamlanma süresine, ödeme arac ı harcama limitine, Mü şteri taraf ından Banka'ya ödenmesi gereken ücretlerin dökümüne, ödeme hizmetiyle ilgili olarak uygulanacak kura, bilgi ve bildirimlerin iletilmesinde kullanılması kararlaştırılan iletişim araçlarına, güvenli kullanım önerileri ve kaybolma, çal ınma ve haks ız kullan ımda Mü şteri'nin Banka'y ı bilgilendirmesine, Banka'n ın ödeme aracını kullanıma kapatma hakk ına, yetkilendirilmemi ş veya hatal ı ödeme i şlemlerine ili şkin sorumlulu ğa, ödeme işlemlerinin gerçekle ştirilmesi ile ilgili Banka'n ın sorumlulu ğuna, geri ödemenin ko şullarına, ödeme hizmetlerine 4 / 8 ve süre, sona erme ve fesih ile uyuşmazlıkta yetkili merciye ilişkin düzenlemeler içermektedir. 14. Kiral ık Kasa ba şlıklı md. 15 özetle: Kasada saklanabilecek ve saklanamayacak varl ıklara, kasada saklanamayacak varl ıkların sakland ığına ili şkin şüphe halinde Banka'n ın tüm tüm giderleri Mü şteri'ye ait olmak üzere kasayı açtırıp içindekileri tespit ettirebileceğine, kasadaki varlıklara ilişkin Banka'nın sorumluluğu olmadığına, kira bedeli ve diğer giderlerin ödenmesine, kira ili şkisi devam ettiği sürece Müşteri'nin, kasayı kullanmasa dahi, kira bedeli ve di ğer yükümlülükleri ödemesi gerekti ğine, kasan ın kullan ım hakk ının Müşteri'ye ait oldu ğuna, kasay ı başkalarına kiralayamayaca ğına, kulland ırılamayacağına ve devredilemeyece ğine, kasadaki sorunlar ı, arızaları ve ayıpları Banka'ya gecikmeksizin bildirmemesinden do ğacak her türlü sonuç ve sorumluluk (borç, zarar ve sair) ile kasaya verdi ği her türlü hasar ın ve zarar ın Müşteri'ye ait oldu ğuna, tazmin etmesi gerekti ğine, kasan ın anahtar ı kaybolur veya çal ınırsa Banka'ya yaz ılı olarak derhal bildirmesi gerekti ğine, aksi halde do ğacak her türlü sonuç ve sorumlulu ğun (borç, zarar ve sair) tümüyle Mü şteri'ye ait oldu ğuna, Mü şteri'den al ınabilecek depozitodan Banka'n ın herhangi bir alaca ğını mahsup edilebilece ğine, kasa mü ştereken kiralanm ışsa mü şterek kirac ıların tamamının müteselsilen borçlu oldu ğuna, kiral ık kasa ili şkisinin sona ermesine ve feshedilmesine, yenilememe, sona erme veya fesih bildiriminde bulunan Mü şteri'nin bildirimi yapt ığı tarihten itibaren en geç 3 gün içerisinde ayrıca kasay ı boşaltıp kasan ın anahtarlar ını da bir tutanakla Banka'ya teslim etmedikçe ilgili bildirimi yapmam ış (bildirimin geçersiz) say ılacağına, Banka'n ın kasan ın boşaltılması ve anahtarlar ın teslimini talep etmesine kar şın Müşteri buna uymazsa, tüm giderleri Mü şteri'ye ait olmak üzere Banka'n ın; kasayı açtırma, kasa mevcudunu tespit ettirme, kasa kilidini ve anahtarlar ını değiştirme, kasa mevcudunu al ıkoyma(hapis), diledi ği herhangi bir yöntemle satarak satım bedelinden her türlü alacaklar ını tahsil/mahsup etme, ilgili mercie (veya diledi ği bir yediemine) tevdi etme gibi haklarının bulunduğuna ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 15. İletişim Araçlar ı İle Verilen Talimatlar ba şlıklı md. 16 özetle: İletişim Araçlar ı'nın kötüye kullan ımlara, hacklenmeye, sahtecili ğe, hata ve ihmale aç ık ve güvenliğinin zayıf olduğunu Müşteri'nin bildiğine, bu durumların her türlü sonuç ve sorumlulu ğunun (borç, zarar ve di ğer) tümüyle Mü şteri'ye ait oldu ğuna, her türlü güvenlik önlemleri alması gerektiğine ve aksine sonuçlardan Müşteri'nin sorumlu olduğuna (BHS md. 13.5.'in İletişim Araçları için de aynen geçerli oldu ğuna), İleti şim Araçlar ı üzerinden gönderilen talimatlar ın her türlü sonuç ve sorumluluğunun (borç, zarar ve diğer) tümüyle Müşteri'ye ait olduğuna, İletişim Araçları üzerinden Banka'ya ulaşan talimat ın, Mü şteri'nin el yaz ısıyla at ılmış imzas ı yerine geçti ğine ve el yaz ısıyla at ılmış imzas ının bütün hukuki sonuçlarını aynen do ğurduğuna, Mü şteri için geçerli ve ba ğlayacağı olduğuna, İletişim Araçlar ı'ndan gönderilen talimata, bilgi ve belgeye uygun olarak gerçekle ştirilen hiçbir i şlemden Banka'n ın sorumlu olmad ığına, Banka'n ın İletişim Araçlar ı'ndan ula şan talimatlar ile bilgi ve belgeleri hiç yerine getirmeme veya bir k ısım gerekliliklerin sağlanmasından sonra yerine getirme hakkına sahip olduğuna, Banka'nın bu hakkını kullanması veya kullanmaması nedeniyle sorumlu olmad ığına, gerçekle ştirilen bir i şlemde İletişim Araçlar ı'ndan ula şan talimat ile Banka'ya sonradan herhangi bir nedenle ula şan talimat, bilgi ve belge asl ı arasında fark olması halinde İletişim Araçları'ndan ulaşan talimat, bilgi ve belgenin esas al ınacağına ve buna ili şkin her türlü sonuç ve sorumlulu ğun (borç, zarar ve diğer) tümüyle Müşteri'ye ait olduğuna, yapılabilecek mükerrer işlemlerden, imza benzerliklerinin, hile ve sahtecilik eylemlerinin sonuçlar ından, İleti şim Araçlar ı'nın çal ış mamas ından veya ar ızalanmalar ından, ileti şimin kesilmesinden, İletişim Araçlar ı üzerinden gelen talimat ın, bilgi veya belgenin yetersiz olmas ından, yanl ış veya okunaks ız olmas ından, eksik iletilmi ş olmas ından, orijinalinden farkl ılaşmas ından veya farkl ı anlamlarda anlaşılmaya müsait hale gelmesinden, talimatlar ın mükerrer ula şmasından, muhabirlerinin ve üçüncü ki şilerin kusurundan ötürü Banka'n ın sorumlu olmad ığına, İletişim Araçlar ı üzerinden Banka'ya ula şan talimatlar, bilgi ve belgeler ve di ğerlerinin geçerli ve ba ğlayıcı hukuki "belge" oldu ğuna ve bunlar ın ispat vas ıtası geçerli birer delil olduğuna, Mü şteri'nin ileti şim bilgilerinde de ğişiklik hiç veya zaman ında bildirmemesinin her türlü sonuç ve sorumlulu ğunun (borç, zarar ve di ğer) tümüyle Mü şteri'ye ait oldu ğuna, Banka'n ın hiçbir sorumlulu ğunun olmayacağına ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 16. Rehin, Hapis, Takas, Mahsup, Virman Hakk ı ba şlıklı md. 17 özetle: Müşteri'nin Banka uhdesindeki açılmış/açılacak her türlü hesaplar ının, tüm bakiyelerinin, tahsile verilmi ş olsalar dahi k ıymetli evrak ile hesaba, kıymetli evraka, senede ve/veya belgeye ba ğlı olsun yahut olmas ın herhangi bir nedenle do ğmuş ve do ğacak bilcümle haklar ının, alacaklar ının ve sair varl ıklar ın ve bunlar ın hukuki, medeni ve tabii bilcümle/her türlü semerelerinin Banka lehine rehinli oldu ğuna, Banka'nın ayrıca hapis, takas, mahsup ve virman hakk ı bulunduğuna, Banka'nın alacaklar ının tahsili ile ilgili olarak bunlara ba şvurabilece ğine ve di ğer hususlara ili şkin düzenlemeler içermektedir. 17. Borçların Ödenmesi -Muacceliyet -Temerrüt ba şlıklı md. 18 özetle: Borçların ödenmesine, tahsilatların öncelikle teminats ız alacaklar ına mahsubuna, hangi hallerde temerrüdün olu ştuğuna, gecikme kâr pay ı ve di ğer giderlerin de ödenmesi gerekti ğine, alacaklar ın takip ve tahsiline ili şkin yetkilere ve di ğer hususlara ili şkin 18. Parasal (Ücret, Komisyon, Masraf Ve Sair) Yükümlülükler ba şlıklı md. 19. özetle: Müşteri'nin ödemesi gereken ücretlere ve di ğer hususlara, Banka'n ın ücretleri finansal tüketici mü şteriler için ilgili mevzuata uygun olarak, finansal tüketici olmayan mü şteriler için ise her zaman serbestçe de ğiştirebilece ğine ve bu de ğişikliğin herhangi bir prosedüre gerek olmaks ızın derhal yürürlü ğe gireceğine, Müşteri'nin sorumluluğunda olan hususlara ve diğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 5 / 8 19. Banka'nın Ses, Görüntü Ve Diğer Kayıtları Yapma Hakkı başlıklı md. 20 özetle: Banka'nın Müşteri ile Banka (Genel Müdürlü ğü, şubeleri ve sair hizmet birimleri/kanallar ı) aras ında herhangi bir surette gerçekleşen her türlü iletişime ve görüşmeye ilişkin ses, görüntü ve video kayd ı dâhil olmak üzere her türlü kaydı, her defasında ayrıca rıza almaya gerek olmaksızın, kayıt yapabileceğini Müşteri'nin kabul ettiğine, Müşteri'nin bu kabulünün yap ılacak kayıt işlemleri için verdi ği rıza olduğuna, söz konusu kay ıtların geçerli ve ba ğlayıcı hukuki "belge" oldu ğuna ve ispata yarayan geçerli birer delil oldu ğuna ve di ğer hususlara ili şkin düzenlemeler içermektedir. 20. Çeşitli Hükümler ba şlıklı md. 21 özetle: Banka'nın BHS'yi ve/veya alacaklar ını devir ve temlik edebilece ğine veya rehnedebileceğine, katılım fonunun bloke edilebileceğine ve sınırlandırılabileceğine, yabancı para ve kıymetli maden üzerinde gerçekle ştirilen işlemlerde esas al ınacak kura/fiyata, hataen hesaba geçen tutarlar ı Banka'nın tek taraflı olarak hesaptan alabilece ğine, ihtiyati tedbir ve ihtiyati haciz taleplerinde Banka'n ın teminat yatırmamasına, hareketsiz hesaplara, Müşteri'nin vefatının Banka'ya yaz ılı bildirilmemesi nedeniyle yap ılan işlemlerden Banka'n ın sorumlu olmad ığına, hesap cüzdan ının elektronik ortamda da gönderebilece ğinin kabul edildi ğine ve di ğer hususlara ilişkin düzenlemeler içermektedir. 21. Delil Sözleşmesi başlıklı md. 22 özetle: Uyuşmazlıklarda Banka'nın her türlü defter, muhasebe ve belgeleri ile tüm kayıtlarının kesin delil niteliğinde olduğuna ilişkin düzenlemeler içermektedir. 22. Hukuk Ve Yetki Sözle şmesi ba şlıklı md. 24 özetle: İhtilaflarda Türkiye Cumhuriyeti kanunlar ının uygulanaca ğına di ğerlerinin yan ında İstanbul (Merkez) Mahkeme ve İcra Dairelerinin de yetkili oldu ğuna ili şkin 23. Maa ş/Ücret Haczine Muvafakat ba şlıklı md. 25 özetle: Müşteri'nin gelir, ayl ık ve her türlü ödeneklerinin tamamının Banka tarafından rehnine ve haczine muvafakat ettiğine ilişkin düzenlemeler içermektedir. 24. Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı Ve Bilgilendirme ba şlıklı md. 28 özetle: Müşteri'nin BHS hakk ında yeterli bilgi edindiğini ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğine ilişkin düzenlemeler içermektedir. 25. BHS'de uyuşmazlığa dair başvuru yollarına ilişkin olarak tüketiciler için aşağıdaki şekilde bir bilgilendirme yer almaktadır. "Müşteri "tüketici" ve uyu şmazl ık da "tüketici i şlemi"ne ili şkinse uyu şmazl ık halinde Mü şteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Kat ılım Bankalar ı Birli ği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine ba şvurabilir. Ayr ıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Mü şteri, uyuşmazlık konusundaki ba şvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunmas ı Hakk ında Kanun'un 73/A maddesi uyar ınca dava aç ılmadan önce arabulucuya ba şvurulmas ı şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir." 6 / 8 (2)ÜRÜN VE HİZMETLERE İLİŞKİN ÜCRET BİLGİLENDİRMESİ Ürün Adı ve Tanımı Para Cinsi ÜCRET TARİFESİ Asgari Tutar Minimum Oran (%) Azami Tutar Maksimum Oran (%) Kasa Ücreti - Büyük 1 Aylık TRY 2000 - 2000 - Kasa Depozito Ücreti - Büyük 1 Aylık TRY 13000 - 13000 - Kasa Ücreti - Büyük 12 Aylık TRY 13000 - 13000 - Büyük 12 Aylık TRY 13000 - 13000 - Kasa Ücreti - Büyük 3 Aylık TRY 4500 - 4500 - Büyük 3 Aylık TRY 13000 - 13000 - Kasa Ücreti - Büyük 6 Aylık TRY 7500 - 7500 - Büyük 6 Aylık TRY 13000 - 13000 - Kasa Ücreti - Küçük 1 Aylık TRY 1250 - 1250 - Küçük 1 Aylık TRY 9000 - 9000 - Kasa Ücreti - Küçük 12 Aylık TRY 9000 - 9000 - Küçük 12 Aylık TRY 9000 - 9000 - Kasa Ücreti - Küçük 3 Aylık TRY 3000 - 3000 - Küçük 3 Aylık Kiralık Kasa TRY 9000 - 9000 - Kasa Ücreti - Küçük 6 Aylık TRY 5000 - 5000 - Küçük 6 Aylık TRY 9000 - 9000 - Kasa Ücreti - Orta 1 Aylık TRY 1500 - 1500 - Orta 1 Aylık TRY 11000 - 11000 - Kasa Ücreti - Orta 12 Aylık TRY 11000 - 11000 - Orta 12 Aylık TRY 11000 - 11000 - Kasa Ücreti - Orta 3 Aylık TRY 3500 - 3500 - Orta 3 Aylık TRY 11000 - 11000 - Kasa Ücreti - Orta 6 Aylık TRY 6000 - 6000 - Orta 6 Aylık TRY 11000 - 11000 - Ekspertiz Masrafı - Ticari/Kurumsal Bankac ılık kanununda kredi tan ı m ı nda geçen krediler kapsam ında teminat olarak al ı nacak gayrimenkullerin eksper de ğerinin belirlenmesi için alınan ücrettir. TRY Ekspertiz maliyet tutar ının %15 fazlas ı şeklinde uygulanmaktadır 7 / 8 Ürün Adı ve Tanımı Para Cinsi ÜCRET TARİFESİ Asgari Tutar Minimum Oran (%) Azami Tutar Maksimum Oran (%) İpotek Tesis Ücreti - Ticari/Kurumsal alınan gayrimenkuller üzerine ipotek tesis edilmesi kapsamında alınan ücrettir. TRY 3. Kişilere ödenen maliyet tutarının %15 fazlası şeklinde uygulanmaktadır. Araç Rehin Ücreti - Ticari/Kurumsal al ınan araçlar üzerine rehin koyulmas ı kapsam ında al ınan ücrettir. TRY 3. Kişilere ödenen maliyet tutarının %15 fazlası şeklinde uygulanmaktadır. Toplu EFT Komisyonu Tek talimatla iletilmi ş aynı anda yap ı lan birden fazla EFT işlemidir. TRY 30,46 - 30,46 - Toplu Havale Komisyonu Tek talimatla iletilmi ş aynı anda yap ılan birden fazla havale işlemidir. TRY 15,23 - 15,23 - Düzenli Ödeme EFT Komisyonu (TL-YP) ≤ 6.300 TL Periyodik aralık ve aynı bilgilerle tekrarlanmas ı istenen eft işlemidir. TRY 6,09 - 6,09 - Komisyonu (TL-YP) 6.300TL<X≤304.800 TL işlemidir. TRY 12,19 - 12,19 - Komisyonu (TL-YP) YP) 304.800 < işlemidir. TRY 252,35 - 252,35 - Düzenli Ödeme Havale Komisyonu (TL-YP) ≤ 6.300 TL tekrarlanmas ı istenen havale işlemidir. TRY 3,04 - 3,04 - Komisyonu (TL-YP) 6.300TL<X≤304.800 TL işlemidir. TRY 6,09 - 6,09 - Komisyonu (TL-YP) 304.800 TL < işlemidir. TRY 76,17 - 76,17 - Yurt Dışı Gelen Havale Yurt d ışı ndan gelen transfer tutar ı nı n hesaba geçilmesi karşılığında tahsil edilen ücrettir. USD 10 - 2.000 - Fatura Ödeyen Hesap Komisyonu (Tüzel) Nakdi kredi tan ımında geçen fon kulland ı rma yöntemleri kullan ı larak mü ş terinin faturas ı n ı n ödenmesidir. Mü ş teriden finansman kapsam ı nda al ı nan kredi kullandırım ücretidir. TRY - - - 1,10 *ÜCRETLERİN SÜRESİ/VADESİ: Bu tabloda yer alan ücretler Süresizdir. *GEÇERL İLİK SÜRES İ: Bu tabloda yer alan ücretler Bankam ız taraf ından yeni bir bildirim yap ılana kadar geçerlidir. *ÜCRETLERİN TAHSİL YÖNTEMİ: Ücretler; nakden veya mahsuben veya Mü şteri hesabına borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilir. 8 / 8 MÜŞTERİ İşbu Bilgilendirme Formu ile yapılan yazılı ve ayrıca yapılan sözlü açıklamalar neticesinde; Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin içeriği ve Tahsil Edilecek Ücretler hakkında tam olarak bilgi sahibi olduk. Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nde genel işlem koşullarının yer almasını, yukarıdaki ücretlerin tahsil edilmesini ve diğer tüm hususları kabul ediyoruz. Bilgilendirme Formu'nun Banka tarafından imzalanmış bir örneğini elden/ Kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla teslim aldık. Tarih: Müşteri'nin; Adı-Soyadı/Unvanı : TCKN/VKN : Kaşe+İmza : BANKA ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Sicil No: İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu / 206671 Mersis No:0047000870200019 İşletme Merkezi: Ümraniye / İstanbul Adresi: İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye / İstanbul İnternet Sitesi www.albaraka.com.tr KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr Telefon/Faks: 0 (216) 666 01 01 / 0 (216) 666 16 00 ...