EĞİTİM, ÖĞRETİM VE YURT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ (EĞİTİM, ÖĞRETİM VE YURT HİZMET BEDELİNİN TAKSİTLER HALİNDE ÖDENMESİNE DAİR FİNANSMAN SÖZLEŞMESİ) ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671 MERSİS No: 0047000870200019 www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr / 444 5 666 / Yayın Tarihi Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 1 / 7 Madde 1. Konu 1.1. İşbu Sözleşme ile ……………………………… ………………………………………… ("Kurum") ile Banka arasında imzalanmış olan sözleşme ("Kurum-Banka Sözleşmesi") çerçevesinde Kurum tarafından Müşteri'ye sağlanacak olan eğitim, öğretim ve yurt hizmetlerine ("Hizmet") ilişkin bedellerin katılım bankacılığı mevzuatına ve prensiplerine/standartlarına uygun olarak finansmanına ve Kurum'a ödenmesine ilişkin usul ve esaslar ile Tarafların hakları ve yükümlülükleri düzenlenmektir. Madde 2. Kredinin/Finansmanın Türü 2.1. Tüketici kredisidir/finansmanıdır. Madde 3. Sözleşmenin Süresi 3.1. İşbu Sözleşme, Müşteri'nin Hizmet finansmanı (kredi) borcunu Banka'ya tüm ferileri ile birlikte ödeninceye ve tüm yükümlülükler yerine getirilinceye kadar yürürlükte olmak üzere sürelidir. Madde 4. Banka'nın Bilgileri 4.1. Banka'nın bilgileri, aşağıdaki İMZALAR kısmındadır. Madde 5. Kullandırılabilecek Kredi/Finansman Tutarı 5.1. Kullandırılabilecek kredinin/finansmanın toplam tutarı (anaparası) ekli Taksit Tablosu'nda yer almaktadır. 5.2. Döviz cinsinden kullandırılması halinde kredinin/finansmanın TL karşılığının hesaplanmasında kredinin/fınansmanın kullandırıldığı tarihteki Banka'nın Cari Gişe Döviz Alış Kuru esas alınır. 5.3. Tahsis edilen para cinsine bakılmaksızın Banka, krediyi/fınansmanı ilgili mevzuat çerçevesinde döviz cinsinden kullandırabilir. Madde 6. Kâr Payı Oranları 6.1. Aylık Akdi Kâr Payı Oranı: %……………, Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı: %…………… ve Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı: %……………'dır. 6.2. Kâr payı hesaplanmasında bileşik kâr payı uygulanmaz, kredi/finansman anaparası üzerinden vadeye göre basit usulde hesaplanır, taksit/ler içinde tahsil edilir. 6.3. Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı hesaplamasında kredinin/finansmanın anaparası, vade, akdi kâr payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler ile her türlü ücret bileşenleri kullanılmıştır. Kredi/Finansman borcunun toplam tutarı ekli Taksit Tablosu'nda yer almaktadır. Madde 7. Hükümler ve Kredi/Finansman Kullandırılması Şartları 7.1. Hizmet, Kurum-Banka Sözleşmesi çerçevesinde Kurum tarafından Banka'ya devredilmiş olup, katılım bankacılığı çalışma prensipleri uyarınca Banka'ya vekâleten olmak üzere Kurum tarafından Müşteri'ye (ve/veya Müşteri'nin önereceği kişi/lere) sağlanacaktır. 7.2. Müşteri, Kurum'un sağladığı Hizmet'in bedelinin Kurum'a ekli taksit tablosu ("Taksit Tablosu") çerçevesinde ödeneceğini beyan ve kabul etmiştir. Buna göre; Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğinde olan ekli Taksit Tablosu'nda yer alan her bir taksit, ilgili her bir taksit gününde; Müşteri'nin hesabında taksit miktarının tamamını karşılar yeterli bakiye olması halinde taksit tutarının tamamını hesaptan ödeme, Müşteri'nin hesabında kısmi bakiye bulunması halinde bu bakiyeye ilaveten Müşteri'ye tanınmış olan limit dâhilinde olmak üzere ilgili taksit tutarına kadarki eksik kısım finansman sağlama suretiyle Banka tarafından tamamlanarak ödeme, Müşteri hesabında hiç bakiye olmaması halinde ise yine Müşteri'ye tanınmış olan limit dâhilinde olmak üzere ilgili taksit tutarının tamamı kadar olmak üzere finansman sağlama suretiyle Banka tarafından ödeme şeklinde gerçekleştirilir. 7.3. Müşteri, Kurum'a ekli Taksit Tablosu'ndaki ödemelerin, Sözleşme'nin 7.2. maddesinde belirtildiği üzere yapılabilmesi için, Banka'ya ayrıca/her defasında bir talimat vermesine gerek bulunmadığını, işbu Sözleşme'nin söz konusu tüm ödemelerin/taksitlerin yapılması/ödenmesi hususunda Banka'ya vermiş olduğu geri dönülemez bir genel talimat ve yetki niteliğinde olduğunu beyan, kabul ve taahhüt etmiştir. Bu talimat ve yetki nedeniyle Sözleşme varsa öncelikle Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ve/veya Müşteri İşlemleri Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. 7.4. Hizmet bedeli Müşteri hesabındaki bakiyeden ödendiğinde, ödenen bu kısma ilişkin Hizmet, Banka tarafından Müşteri'ye, tevliye edilmiş (kârsız devredilmiş) olacaktır. 7.5. Müşteri, her bir taksit gününde, ilgili taksit ödemesinin yapılabilmesi için yeterli bakiyeyi hesabında bulundurmayı beyan ve taahhüt etmiştir. Hesabını takip ve kontrol etme yükümlülüğü tamamen Müşteri'ye aittir. HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 2 / 7 7.6. Kredinin/finansmanın kullandırılmasına bir mani yoksa kredi/finansman ödemesi kural olarak satıcıya (temsilcisine, vekiline, satıcının bildirdiği kişiye) yapılır. Döviz cinsinden kredi/finansman, Banka'nın ödeme tarihindeki Cari Gişe Döviz Alış Kuru karşılığı TL olarak ödenir. Kredinin/Finansmanın satıcıya ödenmesi veya ödeneceğine dair taahhütte bulunulması veya kredi/finansman bedeli için düzenlenebilecek çekin satıcıya verilmesi ile birlikte; Müşteri Banka'ya derhal borçlanmış olur. 7.7. Müşteri'nin kişisel, ekonomik ve sair hususlarda Banka'ya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin doğru olmaması veya başlangıçta bilinseydi Banka'nın kredi/finansman tahsis etmeyeceği durumların öğrenilmesi gibi haklı sebeplerin varlığı halinde, Hizmet alınmış olsa dahi Banka, krediyi/finansmanı kullandırmayabilir veya kısmen kullandırabilir. 7.8. Müşteri, Hizmet ilişkisinin her ne sebeple olursa olsun son bulması halinde, bu durumu Banka'ya derhal yazılı olarak bildireceğini, zamanında bildirmemenin ve tüm sonuçlarının her türlü sorumluluğunun münhasıran kendisine ait olduğunu, bu kapsamda olmak üzere; Kurum'a yapılabilecek tüm ödemelerin kendi sorumluluğunda olduğunu, bunların Kurum'dan eğer mümkünse geri alımına ilişkin yükümlülüğün kendisine ait olduğunu ve Banka'nın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını, söz konusu ödemelerin hesap bakiyesinin kısmen veya tamamen yetersizliği nedeni ile tanınmış olan limit dâhilinde Banka tarafından yapılmış olması halinde Banka'ya olan borçlarını işbu Sözleşme gereğince ödeyeceğini, hâsılı örnek olarak belirtilen bu durumlar başta olmak üzere zamanında bildirmemenin ve tüm sonuçlarının her türlü sorumluluğunun münhasıran kendisine ait olduğunu ve bu nedenle Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığını ve Banka'yı sorumlu tutmayacağını beyan ve kabul etmiştir. 7.9. Kurum-Banka Sözleşmesi'nin feshi veya sona ermesi; işbu Sözleşme'nin geçerliliğini etkilemeyecek olup, Kurum-Banka Sözleşmesi Müşteri açısından işbu Sözleşme çerçevesinde geçerli sayılarak uygulanmaya devam edecektir. 7.10. Kurum'u Müşteri'nin bulması, Hizmet'i Müşteri'nin belirlemiş/seçmiş olması ve Kurum'dan devir/teslim alma sorumluluklarının Müşteri'ye ait olması gibi nedenlerle devir, teslim, ayıp, zapt gibi hiçbir sorumluluk Banka'ya ait değildir. 7.11. Müşteri'nin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile açık talebi olmaksızın krediyle/finansmanla ilgili sigorta yaptırılamaz. Sigortaya ilişkin hizmetler Banka dışında bir sağlayıcıdan da alınabilir. Madde 8. Müşteriden Talep Edilecek Ücretler 8.1. Müşteri'den ödeme hizmetleri veya kredi/finansman ile ilgili olarak talep edilecek ücretler, Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindeki Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu'nda yer almaktadır. Müşteri, Bilgilendirme Formu'nda yer alan ücretleri ödemeyi kabul etmiştir. Müşteri, onayına bağlı olup da onayladığı bildirimlerin ücretini de öder. Banka, ücretleri müşteri hesabına borç kaydedebilir. 8.2. Ücretler Tüketici Mevzuatı'na uygun olarak değiştirilebilir, artırılabilir. 8.3. Kâr payları üzerinden doğacak BSMV, KKDF, döviz cinsinden kredilerde/finansmanlarda taksit ödeme tarihlerinde kur artışından doğacak KKDF ve BSMV ile mevzuat nedeni ile doğabilecek yeni veya ek yükümlülüklerden, yürürlük tarihleri itibarı ile Müşteri sorumludur. 8.4. Sözleşmeden ve teminatların tesisinden kaynaklanabilecek her türlü noter masrafları ve yasal ücretler de Müşteri tarafından ödenir. 8.5. Müşteri, Sözleşmenin bir örneğini, düzenlenme tarihinden sonraki ilk yıl için ücretsiz olarak alabilir. 8.6. Müşteri, krediyle/finansmanla ilgili sigortaları Banka aracılığı ile yaptırmak isterse, sigortalara ilişkin poliçelere göre Müşteri'den ayrıca prim tahsil edilir. Madde 9. Kredi/Finansman Borcunun Banka'ya Ödenmesi/Taksit Tablosu 9.1. Taksit Tablosu'nda yer alan taksitlerin işbu Sözleşme çerçevesinde Banka tarafından kısmen veya tamamen ödenmesi durumunda Müşteri, Banka'nın ödediği bu tutarı, Banka'nın ödeme yaptığı aynı gün (diğer bir anlatımla ilgili taksit günü) Banka'ya ödemeyi/ödeyeceğini beyan, kabul ve taahhüt etmiştir. 9.2. Taksit Tablosu, aynı zamanda ödemelerin Banka tarafından yapılması halinde kullandırılan kredi/finansman nedeni ile Müşteri'nin Banka'ya karşı olan toplam borç tutarının (yani Banka'nın ödediği 9.1. maddeye konu tutarın) anapara, kâr payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler ve ücretler itibarıyla dağılımını gösteren ve Hizmet nedeniyle Müşteri tarafından ödenmediği için Banka'nın ödediği ve Banka'ya ödenecek her bir taksitin tutarını, borcun kaç taksitte ve hangi vadede Banka'ya ödeneceğinin HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 3 / 7 gösterildiği Sözleşme'nin ayrılmaz bir parçası ve eki olan ve hesap özeti niteliğindeki Ödeme Planı yerine de geçer. 9.3. Banka'ya ödenecek tutar Banka tarafından 9.1. maddeye göre her bir taksitle ilgili ödenen tutara (anapara) göre kar payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler ve ücretler itibarıyla hesaplanacağı için, Ödeme Planı mahiyetindeki Taksit Tablosu bu sebeple değişkenlik gösterebilecektir. 9.4. Kredi/Finansman borcu; Müşteri'nin, Taksit Tablosu'nda yer alan taksitleri, taksit ödeme tarihlerinde Banka'ya nakden ve defaten ödemesi sureti ile ödenir. Müşteri, Sözleşme ve mevzuat gereği ödenmesi gereken vergi, harç, resim, fon ve ücretleri de nakden ve defaten öder. 9.5. Müşteri, Taksit Tablosu'nda yer alan kredi/finansman borcunun Banka'ya tamamen ödenmesinden sorumlu olup, Hizmet ile ilgili satıcı ve sair üçüncü şahıslarla arasındaki ihtilaflar kredi/finansman ve sair borçlarını belirlenen vade, miktar ve şartlarda Banka'ya ödeme yükümlülüğünü ortadan kaldırmaz. 9.6. Döviz cinsinden krediye/finansmana ilişkin belirlenen taksit ödemeleri ve diğer tüm borçların ödenmesi, efektif veya döviz olarak aynen veya fiili ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru üzerinden TL olarak yapılır. Efektif olarak yapıldığında, Banka'nın fiilen tahsil tarihindeki gişe Efektif Satış Kuru karşılığı TL tutarı; döviz olarak yapıldığında Banka'nın fiilen tahsil tarihindeki gişe Döviz Satış Kuru karşılığı TL tutarı esas alınır. 9.7. Taksitlerin YP veya TL olarak ödenmesinden bağımsız olarak taksit ödemeleri, kredinin/finansmanın kullandırıldığı veya ödendiği tarih ile Taksit Tablosu'nda yer alan her taksitin ödendiği tarih arasındaki kur farkından dolayı tahakkuk edecek BSMV, KKDF ve sair tüm vergi, harç, resim, fon ve masraflarla birlikte ödenir. Döviz cinsinden finansmanın/kredinin TL cinsinden takibi nedeniyle doğabilecek kur farkları Banka'nın geliridir. 9.8. Kâr paylarından, kur farklarından ve hangi sebeple olursa olsun doğacak BSMV, KKDF ve sair vergi, harç, resim, fon ve masraflar, doğdukları anda ve doğdukları her bir taksit ile birlikte Müşteri tarafından ödenecek olup, bunların ödenmemesi de muacceliyet ve temerrüt hükümlerine tabi olur. 9.9. Kısmi ödeme yapılması borcun ifası anlamına gelmemekte olup, kısmi ödemenin kabul edilmesi Banka'nın haklarından vazgeçme, Sözleşme'nin yenilenmesi ve temdit sonucunu doğurmaz. Herhangi bir taksit bedelinin tamamen ödenmesi ondan evvelki taksit bedellerinin ödendiği veya akdi kâr payının müteakip aylara/dönemlere dağıtılması, o ay/dönem için tahsil edilmesi gereken Banka alacağının tamamen tahsil edildiği anlamına gelmez. 9.10. İlgili mevzuatın gerektirdiği ve ödenmesi gerekecek BSMV, KKDF ve sair vergi, harç, resim, fon ve masraflardan oluşacak tüm yükümlülüklerin, değişiklik tarihinden itibaren Müşteri'ye yansıtılacak olması nedeni ile Taksit Tablosu buna uygun olarak değişebilecektir. 9.11. Asıl alacağa mahsuben yapılan tahsilat için Müşteri'ye makbuz verilmesi veya sadece asıl alacak için ihbar, hesap ekstresi gönderilmesi veya yasal işlem yapılması hallerinde de Banka'nın gecikme cezası ve ayrıca borçlunun temerrüdü nedeni ile kanun hükümleri gereği ödenmesi gerekecek ferîleri ve diğer haklarını talep etme hakları saklıdır. 9.12. Taksitlerin, taksit ödeme tarihlerinde ödenmemesi halinde Sözleşme'nin 10. maddesi gereği gecikme cezası ve sair unsurların ilavesi ile alacaklar talep, tahsil ve takip edilecektir. 9.13. Sözleşme'ye ilişkin bir hesap açılır ve bu hesaptan sadece kredi/finansman ile ilgili işlemler yapılırsa, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecektir. Bu hesap, Müşteri'nin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredi/finansman borcunun ferileri ile birlikte tamamen ödenmesi ile kapanacaktır. Madde 10. Gecikme Cezası 10.1. Müşteri, taksit ödeme tarihinde ödemediği her bir taksit (anaparası) üzerinden ve yine Sözleşme'nin 13.3. maddesine göre borcun tamamı yönünden temerrüdün gerçekleşmesi halinde ise borcun tamamı (anaparası) üzerinden, gecikilen günler için (temerrüt tarihinden borcun fiili ödeme gününe kadar geçen günler için) basit usulde olmak üzere aylık % …… oranı üzerinde Gecikme Cezası uygulanacağını (fon, vergi ve sair feriler de ayrıca ödenecek olup, varsa Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ve/veya Müşteri İşlemleri Sözleşmesi'nin konuyla ilgili hükümleri saklı ve geçerlidir) ve borçlarını bunların ilavesi ile ödeyeceğini beyan ve kabul etmiştir. İşbu hüküm, Banka'nın, HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 4 / 7 temerrüdün sonuçlarını düzenleyen yasal haklarını da talep ve kullanmasına engel değildir. 10.2. Döviz cinsinden TL ödemeli kredide/finansmanda Banka dilerse borcun tamamını muaccel olduğu tarihten itibaren, Banka Cari Gişe Efektif Satış Kuru'ndan TL'ye çevirerek takip etmeye yetkilidir. Bu takdirde borcun tamamı için uygulanacak gecikme cezası oranı TL için tespit edilmiş olan gecikme cezası oranı olacaktır. 10.3. Gecikme cezası ödenmesinin gerektiği durumlarda, Müşteri, gecikme cezası ile ilgili olarak ayrıca BSMV, KKDF başta olmak üzere ödenmesi gerekecek her tür vergi, harç, resim, fon, komisyon, masraf sair ödemeleri de yapmak zorundadır. Madde 11. Cayma Hakkı 11.1. Müşteri; on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu Sözleşme'den cayma hakkına sahiptir. 11.2. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirim, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Banka'ya yöneltilmelidir. Cayma hakkı süresi; Sözleşme'nin imzalandığı tarihten, Sözleşme'nin bir örneği Müşteri'ye imza tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Müşteri'ye verilme tarihinden itibaren başlar. 11.3. Müşteri krediden/finansmandan faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin/finansmanın kullanıldığı tarihten anaparanın ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan ücretleri/masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde öder. Bu süre içinde ödeme yapılmaması hâlinde krediden/finansmandan cayılmamış sayılır. Madde 12. Erken Ödeme 12.1. Müşteri, vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksit ödemesinde bulunabileceği gibi, kredi/finansman borcunun tamamını ya da bir kısmını erken ödeyebilir. Bu hâllerde, Banka, ilgili mevzuat gereğince gerekli indirimi yapar. 12.2. Erken ödeme tazminatı ile ilgili olarak Tüketici Mevzuatı'na uygun hareket edilir. 12.3. Kâr payı ve komisyon indiriminden sonra anaparaya göre yeni bir Taksit Tablosu yapılması ve bunun için bir vergi, harç, resim ve sair ödenmesi gerekirse buna ilişkin yükümlülükler Müşteri'ye aittir. Madde 13. Muacceliyet, Temerrüt ve Sonuçları 13.1. Taksit Tablosu'nda yer alan ve Banka tarafından ödenen her bir taksit, ihtara gerek olmaksızın ilgili taksit ödeme tarihinde muaccel olur. Taksit ödeme tarihinin kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması halinde (resmi tatil veya hafta sonu tatili gibi) izleyen ilk iş günü ödeme ve muacceliyet tarihidir. 13.2. Taksit Tablosu'nda yer alan bir taksit, taksit ödeme tarihinde ödenmezse, Sözleşme'nin 9.1. maddesi gereğince Müşteri'nin Banka'ya yapacağı ödeme tarihi kesin olduğundan Müşteri, ödeme tarihinde ödeme yapmaması nedeni ile kendiliğinden (ayrıca bir ihtara ve bildirime gerek kalmaksızın) temerrüde düşmüş olacaktır. 13.3. Müşteri'nin taksitleri ödemede temerrüde düşmesi durumunda Banka, kalan borcun tamamının ödenmesini/ifasını talep etme hakkına sahiptir. Buna göre; birbirini izleyen en az iki taksitin ödenmesinde temerrüde düşülmesi ve otuz gün süre vermek sureti ile muacceliyet uyarısında bulunulmasına karşın Müşteri'nin verilen bu süre içerisinde borcunu ödememesi halinde Banka, kalan borcun tamamını talep ve tahsil için yasal ve sözleşmesel her türlü yola ve haklarına müracaat edebilir. 13.4. Müşteri, Sözleşme'deki muacceliyet ve temerrüt hallerinden herhangi birisinin gerçekleşmesi halinde veya herhangi bir muacceliyet ve temerrüt hali gerçekleşmemiş olsa dahi, Taksit Tablosu'nda yer alan borcun tamamı (anapara) ve buna ilave kâr payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler dahil borçlarının tamamını Banka'nın yapacağı yazılı ihbar üzerine masraf ve komisyonları ile birlikte derhal Banka'ya nakden yatırmayı/depo etmeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri'nin depo yükümlülüğünü yerine getirmemesi halinde Banka, Kurum'a ödeme yapmasa dahi, borcun depo edilmesi için takas-mahsup, virman ve sair haklarını kullanabilir, icra takibi yapabilir, dava açabilir, bilcümle yasal yollara müracaat ederek tahsilat yapabilir. Müşteri, Banka uhdesinde bulunacak/depo/bloke edilecek tutarlarla ilgili olarak Banka'dan faiz, kâr payı, kira ve sair ad altında hiçbir talepte bulunulmayacaktır. Taksit borçlarının Kurum'a ödenmesi halinde veya sair sebeple borçlu bulunulması halinde bu tutarlar Sözleşme hükümleri çerçevesinde derhal borca mahsup edilecektir. 13.5. Banka ayrıca Müşteri'nin Banka'nın merkez (genel müdürlük) ve tüm şubelerinde (merkez şube HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 5 / 7 dâhil) bulunan ve ileride bulunabilecek olan vadesi gelmiş veya gelmemiş bilcümle hak, alacak, özel cari ve katılma hesapları, yatırım/saklama hesapları, bloke hesaplar, nakit, esham ve tahviller, lehine gelmiş ve gelecek havaleler ve akreditifler ile bono, poliçe, çek, konşimento ve tahsile verilmiş olsa dahi tüm kıymetli evrak ve senetler, kredi/finansman hesapları ve sair bilcümle varlıkları üzerinde bir ihbara gerek kalmaksızın hapis, takas, mahsup ve virman hakkını kullanabilecektir. 13.5. Temerrüt halinde Banka ayrıca Sözleşme'nin 10. maddesine konu Gecikme Cezası'nı ve bu Ceza üzerinden hesaplanacak vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükleri de Müşteri'den talep edebilir. Müşteri'den talep edilebilecek gecikme cezası hesaplanırken Müşteri'nin ödemeyi yaptığı tarih esas alınır. Temerrüt hali de dâhil Sözleşme'ye dayanılarak yapılan her türlü işlemde bileşik kâr payı uygulanamaz. 13.6. Alacakların tahsili için başvurulacak yasal yollarla/işlemlerle (ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, icra takibi, dava, tahkim, hakem heyeti, arabuluculuk ve sair) ilgili olarak başta yargılama giderleri ve takip giderleri olmak üzere Banka'nın yapacağı her ne ad altında olursa olsun diğer her türlü giderler, masraflar ve ödemeler Müşteri'ye ait olup, hesaplarına borç kaydedilecektir. Müşteri bu giderleri, masrafları ve ödemeleri ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın ilave ödemeler ile vekâlet ücreti ödemeleri de yapmak durumunda kalabilecektir. Madde 14. Teminatlar, Rehin Sözleşmesi, Takas, Mahsup, Virman ve Hapis Hakkı 14.1. Müşteri, Banka'nın öngördüğü/öngöreceği taşınır, taşınmaz, hak-alacak rehni, alacak temliki, kefalet, garanti ve sair ayni ve/veya şahsi teminatları nedeni ile Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak toplam borç tutarından az olmayacak miktarda Banka lehine her türlü takyidattan ari olarak tesis edecektir. 14.2. Müşteri aşağıdaki müşteri numaralarına bağlı olsun ya da olmasın Banka'nın tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde açılmış ve açılacak bilcümle hesaplarının (özel cari, katılma ve yatırım/saklama hesapları) ve bu hesaplarında doğmuş ve doğacak bilcümle alacaklarının ve varlıklarının (kâr payı gibi her türlü semereleri de dâhil), ayrıca yine müşteri numarasına bağlı olsun ya da olmasın havale, akreditif, tahsile verilmiş olsalar dahi bono, poliçe, çekler ve bunların tahsil edilen bedelleri, hisse senedi, konşimento gibi her türlü kıymetli evrak, yine kira sertifikaları, katılma payları, yatırım fonları, ürün senetleri gibi her türlü menkul kıymetler/sermaye piyasası araçları ve bunların bedelleri de dâhil ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın her ne sebeple olursa olsun Banka'nın merkez (genel müdürlük) ve tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde bulunan ve bulunacak senetli veya senetsiz bilcümle varlık, alacak ve haklarının da Taksit Tablosu'nda yazılı toplam borç tutarına (ve değişebilecek Taksit Tablosu nedeniyle ortaya çıkacak tutarlarda ve işbu Sözleşme nedeniyle doğmuş ve doğacak bilcümle borçları) kadar kısmının Banka lehine Banka lehine rehinli olduğunu, ayrıca Banka'nın tüm bunlar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu kabul eder. Müşteri : ………………………… 14.3. Müşteri, Sözleşme'nin 5.1. ve 5.2. maddelerinde yazılı olanlar başta olmak üzere verdikleri/verecekleri teminatların, sadece Taksit Tablosu'na konu (ve değişebilecek Taksit Tablosu nedeniyle ortaya çıkacak tutarlara ve işbu Sözleşme nedeniyle doğmuş ve doğacak bilcümle borçlarının) değil, Müşteri'nin gerek işbu Sözleşme'den gerekse başkaca diğer herhangi bir sözleşme, ilişki veya sebepten Banka'ya karşı asaleten, kefaleten ve sair herhangi bir sıfatla doğmuş ve doğacak bilcümle kredi/finansman borçlarının teminatını teşkil ettiğini kabul etmişlerdir. 14.4. Teminatların haczedilmesi, haklarında ihtiyati tedbir kararı verilmesi, satışa çıkarılması, tasarruf hakkının kısıtlanması, hasara uğraması, zayi olması, kamulaştırma ve sigorta gibi kaim değerlerin Banka alacağını karşılamaması gibi teminatların teminat değerinin azaldığı veya kalmadığı hallerde yahut Müşteri'nin ödeme güçlerini kaybetmeleri gibi haklı nedenlerle Müşteri, Banka talep etmesi halinde yeni/ek teminat vermeyi kabul etmiştir. 14.5. Müşteri'nin edimlerine (borçlarına) karşılık olarak verilen şahsi teminatlar adi kefalet sayılır; Müşteri'nin alacaklarına ilişkin karşı tarafça verilen şahsi teminatlar ise kanunlarda aksine hüküm yoksa müteselsil kefalet sayılır. Madde 15. Bağlı Kredi/Finansman Sözleşmesi Bilgisi 15.1. 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ("TKHK") md. 30/5 uyarınca Banka ile satıcı HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 6 / 7 veya sağlayıcı arasında münhasıran belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, kullandırılan kredi/finansman bağlı kredi/finansman sayılmayacağından işbu kredi/finansman da bağlı kredi/finansman değildir. Ancak Sözleşme'nin, TKHK md. 30'da tanımlanan bağlı kredi/finansman sözleşmesi niteliğinde olması halinde Müşteri'nin aşağıdaki hakları bulunmaktadır: a) Müşteri'nin mal veya hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca yazılı ya da Banka'nın erişebileceği kalıcı veri saklayıcısı ile Banka'ya da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi/finansman sözleşmesi de tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona erer. Cayma halinde Sözleşme'nin 11. maddesi uygulanır. b) Bağlı kredilerde/finansmanlarda, mal veya hizmet hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilmez ise Müşteri'nin satış sözleşmesinden dönme veya bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumludur. Müşteri'nin bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde bağlı kredi/finansmanda de bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilir. Müşteri'nin sözleşmeden dönme hakkını kullanması hâlinde, o güne kadar yapmış olduğu ödemenin iadesi hususunda satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumludur. Ancak, Banka'nın işbu maddede yazılı sorumlulukları; malın teslim veya hizmetin ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya bağlı kredi/finansman sözleşmesinde belirtilen malın teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, malın teslim veya hizmetin ifa edildiği durumlarda ise malın teslim veya hizmetin ifa edildiği tarihten itibaren, kullanılan kredi/finansman tutarı ile sınırlı olmak üzere bir yıldır. Madde 16. Uyuşmazlığa Dair Başvuru Yolları 16.1. Müşteri "tüketici" ve uyuşmazlık da "tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uyuşmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. Madde 17. Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma 17.1. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun "veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğü" kapsamında Banka, Sözleşme'nin tarafı olan gerçek kişileri "Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu"nda bilgilendirilmiştir. Gerçek kişiler, söz konusu bilgilendirmeye www.albaraka.com.tr adresinden de ulaşılabileceklerdir. Madde 18. Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı ve Müşterinin Kabulü 18.1. Sözleşme Banka tarafından önceden hazırlanmış olup, genel işlem koşulları içermektedir. Sözleşme'nin imzalanmasından önce incelemeleri ve bilgi edinmeleri amacıyla Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ile bilgi verilmiş, ayrıca Banka'nın www.albaraka.com.tr adresinden veya Banka şubelerine başvurarak ayrıntılı bilgi edinilmesinin mümkün olduğu bildirilmiştir. Müşteri, yeterli bilgi edindiğini ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğini beyan etmiş ve işbu Sözleşme imzalanmıştır. Madde 19. Uygulanmayacak Hükümler 19.1. Müşteri'nin tüketici olmaması veya kredinin/finansmanın tüketici kredisi/finansmanı niteliğinde olmadığı hallerde, tüketici mevzuatı ve işbu Sözleşme'de tüketici için öngörülen Müşteri lehine olan hükümler uygulanmayacaktır. Eki: Taksit Tablosu Düzenleme Tarihi: ………/………/………… İMZALAR Banka Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Adresi: İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul Merkez – Sicil No: Ümraniye – İstanbul/206671 Telefon/Faks: 0216 666 01 01 / 0216 666 16 00 KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr İnternet Adresi: www.albaraka.com.tr Banka Kaşe ve İmzası: Müşteri HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 7 / 7 Adı Soyadı: T.C. Kimlik No: Telefon: E-posta Adresi: Adres: Sözleşme Müşteri ile mesafeli olarak düzenlenip akdedilmiş ve kağıt üzerinde veya kalıcı veri saklayıcısı ile Müşteri'ye iletilmiş olup, mesafeli olarak akdedilmemesi halinde Müşteri, el yazısıyla "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalamalıdır. İmza: