BİREYSEL KREDİLERLE BAĞLANTILI SİGORTA YAPTIRILMASI SÖZLEŞMESİ 1 / 3 Madde 1. Konu 1.1. İşbu Sözleşme ile Taraflar arasındaki ……/……/………… tarihli ……………………… ………………………………… Sözleşmesi ("Kredi Sözleşmesi") çerçevesinde Müşteri'nin Banka'dan kullandığı/kullanacağı tüketici kredisi ile bağlantılı zorunlu ve ihtiyari sigortalara (birlikte kısaca "sigortalar") ilişkin hususlar ile Tarafların hakları ve yükümlülükleri düzenlenmektir. Madde 2. Müşteri'nin Sigorta Şirketini Seçme Hakkı 2.1. Müşteri, sigortaları istediği sigorta şirketinden veya Banka aracılığıyla yaptırabilir. Ancak sigortaların Banka'ca kabul edilebilmesi için Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metninde yazılı kredinin konusu, müşterinin ihtiyacı, kredi tutarı ve süresiyle uyumlu ve Banka'nın dain-i mürtehin (sigortaya konu riskin gerçekleşmesi üzerine ödenecek olan tazminat tutarı üzerinde öncelikli hak sahibi olarak) olması zorunludur. Madde 3. Zorunlu Sigortalar 3.1. Banka, kredi kullandırılması esnasında zorunlu sigortaların yaptırılması hususunu kontrol etmekle yükümlü olduğundan; Müşteri, kredi konusu konutun/malın/hizmetin 5684 sayılı Kanun'un 13. Maddesi kapsamında veya diğer kanunlar ile ihdas edilen zorunlu sigortaları işbu Sözleşme'nin 2.1. maddesinde belirtilen niteliklerde yaptırıp, kredi kullandırılması esnasında ilgili sigortaya ilişkin poliçe ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibraz etmek zorundadır. 3.2. Müşteri, zorunlu sigortaları belirtilen nitelikte yaptırmamışsa, prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere, Banka tarafından kredi kullanılması esnasında ve ayrıca kredi süresince yaptırılmasını beyan ve kabul etmiştir. Madde 4. İhtiyari Sigortalar 4.1. Müşteri, ihtiyari sigorta yaptırmak zorunda olmadığını bildiğini ancak yaptırmasının menfaatine ve ihtiyaçlarına uygun olduğunu beyan ederek ihtiyari sigorta yaptırmayı açıkça talep etmiştir. Buna göre; Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni'nin 1.5. maddesinde yazılı ihtiyari sigortaların yapılması Taraflarca kabul edilmiştir. Müşteri, yapılması kararlaştırılan bu ihtiyari sigortaları işbu Sözleşme'nin 2.1. maddesinde belirtilen niteliklerde yaptırıp, kredi kullandırılması esnasında ilgili sigortaya ilişkin poliçe ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibraz etmek zorundadır. 4.2. Müşteri, ihtiyari sigortaları belirtilen nitelikte yaptırmamışsa, prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere, Banka tarafından kredi kullanılması esnasında ve ayrıca kredi süresince yaptırılmasını beyan ve kabul etmiştir Madde 5. Sigorta Şirketi Seçimi ve Sigorta Yapılması Talebi 5.1. Sigorta şirketini seçme hakkına sahip olan Müşteri, sigortaların Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni'nin 1.7. maddesinde seçmiş olduğu sigorta şirket/lerinden Banka aracılığıyla yapılmasını açıkça talep ve kabul etmiştir. Madde 6. Vadesi Dolan Sigortaların Yenilenmesi 6.1. Müşteri, sigortaları, Kredi Sözleşmesi'ne konu kredi borcu sona erinceye kadar, işbu Sözleşme'nin 2.1. maddesinde belirtilen niteliklerde yenileyerek, yenilediği poliçeleri ve ödeme makbuzlarını mevcut poliçenin vade sonu tarihinden en geç on beş (15) iş günü önce Banka'ya ibraz edecektir. 6.2. Müşteri sigortaları belirtildiği gibi yenileyip belirtilen süreye kadar Banka'ya ibraz etmezse, Banka için bir yükümlülük anlamında olmamak ve yenilememesi bir sorumluluğunu doğurmamak üzere Banka dilerse; söz konusu kredi borcu sona erinceye kadar, prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere, sigortaları acentesi olduğu bir sigorta şirketinden yaptırma veya yenileyebilme yetkisi olduğunu Müşteri kabul etmiştir. Madde 7. Sigorta Yaptırma ve Yenileme Yükümlülüğü 7.1. Sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülüğü Müşteriye aittir. Banka'nın sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülüğü yoktur. Sigortalar yapılmaz veya yenilenmezse Banka'nın sorumluluğu yoktur. Madde 8. Sigortanın Temin Ettiği Alacaklar 8.1. Sigortalar; Kredi Sözleşmesi'ne konu kredi başta olmak üzere Müşteri'nin Banka'dan kullandığı/kullanacağı bilcümle kredilerden, yine Müşterinin gerçek ve/veya tüzel kişilerin kredilerine verdiği/vereceği kefalet, garanti ve taahhütlerden, hâsılı Müşterinin Banka'ya karşı asaleten, kefaleten veya sair sıfatlar/nedenlerden doğmuş ve doğacak bilcümle kredi borçlarının teminatlarından birisini teşkil eder. 8.2. Sigorta tazminatı üzerinde Banka öncelikli rehinli alacaklı ve öncelikli hak sahibi olup; tazminatı sigorta şirketinden doğrudan talep ve tahsil hakkına sahiptir. Banka tahsil etmesi halinde tazminatı Müşteri'nin dilediği borçlarına ve anapara, kâr payı, gecikme cezası ve sair arasında öncelikle dilediğine mahsup edebilir. Banka'nın sair yasal ve sözleşmesel hakları saklıdır. Madde 9. Sigorta Prim ve Masrafları 9.1. Sigortaları yaptırma, yenileme, zeyil ve sair işlemlere dair ilgili poliçede/zeyilnamede yazılı prim ve her türlü ücretler Müşteri'ye ait olup, Müşteri tarafından ödenir. Söz konusu işlemlerin Banka tarafından yaptırılması (işbu Sözleşme'nin 3.2., 4.2., 6.2., 11.3. maddeleri) halinde prim ve her türlü ücretler ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın Müşteri'nin Banka nezdindeki HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez 2 / 3 hesaplarından re'sen tahsil edilir veya Müşteri hesaplarına borç kaydedilir. Madde 10. Poliçe İbrazı, Prim Hesabı ve İadesi 10.1. Banka aracılığıyla yaptırılan veya yenilenen sigortalar için Müşteri'nin ihtiyacı, kredi konusu, kredi tutarı ve kredi süresiyle uyumlu yeni bir poliçe yaptırabilme hakkı olduğu, yeni poliçenin Banka'ya ibrazı, mevcut poliçenin iptali ve prim iadesi gibi hususlarda Müşteri'ye, Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni ile bilgi verilmiş olup; yeni poliçe ibrazı halinde buna uygun işlem yapılır. 10.2. Banka'nın dain-i mürtehin olarak yer aldığı krediyle bağlantılı mal ve hayat sigortalarında Müşteri'nin iptal ve fesih hakkının kullanılabilmesi için Banka'nın onayı aranır. Madde 11. Çeşitli Hükümler 11.1. Rizikonun gerçekleşmesi halinde sigorta şirketine bildirim yapma, hasar/tazminatla ilgili her türlü bilgiyi/belgeyi verme ve sigorta ettirene/sigortalıya ait sigorta özel ve genel şartlarındaki bütün yükümlülükleri Müşteri zamanında ve gereği gibi yerine getirir. Aksi takdirde doğacak zararlardan Banka'ya karşı sorumlu olur. 11.2. İşbu Sözleşme'ye konu zorunlu sigortalar ile yapılması Taraflarca kabul edilmiş olan ihtiyari sigortalar kararlaştırıldığı gibi yapılmadıkça Banka, kredi kullandırmama hakkına sahiptir. 11.3. Kredi Sözleşmesi'ne konu kredi borcu devam etmesine karşın sigortanın Banka'nın rızası olmaksızın cayma, iptal, sona erdirme ve iştira durumunun veya Banka aleyhine teminat içeriklerinin değiştirildiğinin tespiti durumunda, prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere Banka dilerse sigortaları kararlaştırılana (işbu Sözleşme'nin 2., 3. ve 4. maddeleri) uygun olarak yeniden yaptırılabilir/zeyilname düzenletebilir. 11.4. İşbu Sözleşme Kredi Sözleşmesi'nin ayrılmaz bir parçasıdır. İşbu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde Kredi Sözleşmesi ve Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Uygulama Esasları Yönetmeliği uygulanır. 11.5. Kredi bağlantılı yapılan meblağ sigortalarında kredi borcunun belirlenen vadeden önce geri ödenmesi veya kredi borç yapısında değişiklik olması durumlarında, Banka tarafından Müşteri'nin bilgilendirilmesi ve onayının alınması koşuluyla; poliçe mevcut koşullarıyla devam ettirilebilir, sonlandırılabilir veya kredi borç yapısında gerçekleştirilen değişikliğe göre mevcut sigorta poliçesi teminat tutarları ve sigorta süresi revize edilebilir. Madde 12. Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma 12.1. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun "veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğü" kapsamında Banka, işbu Sözleşme'nin tarafı olan gerçek kişileri "Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni"nde bilgilendirilmiştir. Gerçek kişiler, söz konusu bilgilendirmeye www.albaraka.com.tr adresinden de ulaşılabileceklerdir. Madde 13. Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı ve Müşterinin Kabulü 13.1. İşbu Sözleşme Banka tarafından önceden hazırlanmış olup, genel işlem koşulları içermektedir. Sözleşme'nin imzalanmasından önce incelemeleri ve bilgi edinmeleri amacıyla Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigortalar Bilgilendirme Metni ile bilgi verilmiş, ayrıca Banka'nın www.albaraka.com.tr adresinden veya Banka şubelerine başvurarak ayrıntılı bilgi edinilmesinin mümkün olduğu bildirilmiştir. Müşteri, yeterli bilgi edindiklerini ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğini beyan etmiş ve işbu Sözleşme imzalanmıştır. Madde 14. Uygulanmayacak Hükümler 14.1. Müşteri'nin tüketici olmaması veya kredinin tüketici kredisi niteliğinde olmadığı hallerde, tüketici mevzuatı ve işbu Sözleşme'de tüketici için öngörülen Müşteri lehine olan hükümler uygulanmayacaktır. Düzenleme Tarihi: ………/………/………… İMZALAR Banka Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Adresi: Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul Merkez – Sicil No: Ümraniye – İstanbul/206671 MERSİS No: 0047000870200019 Telefon/Faks: 0216 666 01 01 / 0216 666 16 00 KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr İnternet Adresi: www.albaraka.com.tr Banka Kaşe ve İmzası: Müşteri Adı Soyadı: T.C. Kimlik No: Telefon: Adres: El yazınızla "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalanmalıdır. HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez 3 / 3 Kredi ile bağlantılı olarak yaptırdığım sigorta/lar tamamen bilgim, rızam ve açık talebim üzerine yapılmıştır. İşbu sözleşmesinin her bir maddesi hakkında tarafıma detaylı bilgi verilmiştir. İmza: