KUR KORUMALI (HAZİNE DESTEKLİ) TÜRK LİRASI KATILMA HESABI EK SÖZLEŞMESİ SZL-111-21-4 1. Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından 24.12.2021 tarihinde yapılan "Kur Korumalı TL Vadeli Mevduatlara Ve Katılma Hesaplarına İlişkin Uygulama Esasları Hakkında Basın Açıklaması"na konu uygulama esasları (kısaca " Uygulama Esasları ") kapsamında olmak üzere Türk Lirası katılma hesapları (kısaca " Katılma Hesapları ") açılabilir. İşbu Ek Sözleşme hükümleri, sadece işbu kapsamda açılan Katılma Hesapları'na uygulanır. 2. İşbu Ek Sözleşme, Banka ve Müşteri arasında imzalanan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Ek Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanır. 3. Katılma Hesapları, 3 ay, 6 ay veya 1 yıl vadeli açılabilir. 4. Katılma Hesapları açıldıktan sonra hesaba para yatırma yapılamayacaktır. Vadesinden önce ise Katılma Hesapları'ndan ancak Banka onayı ile çekim yapılabilir. 5. Söz konusu Katılma Hesapları'ndan Banka'nın onayı olması halinde vadeden önce çekim/hesap kapama yapılması durumunda; (i) çekim/hesap kapama yapılan tarihte saat 11:00'de Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nca (kısaca " Merkez Bankası") ilan edilen kurun vade başında esas alınan kurdan yüksek olması durumunda Hazine tarafından kur farkına ilişkin ödeme yapılmaz. (ii) Çekim/hesap kapama yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası'nca ilan edilen kurun vade başında esas alınan kurdan düşük olması durumunda ise hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen döviz alış kurundan hesap bakiyesi güncellenir ve aradaki fark, Müşteri'nin talep ve talimatına gerek olmaksızın Banka tarafından Hazine'ye aktarılmak üzere Merkez Bankası'nın ilgili hesabına aktarılır. (iii) İlgili Katılma Hesabı'nın ait olduğu vade grubunun Katılma Hesabı'nın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda ve işbu Ek Sözleşme'nin 5/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesi güncellemesi de söz konusu değ ilse o güne kadar Katılma Hesabı'na yatırmış olduğu tutar kadar (ancak işbu Ek Sözleşme'nin 5/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin güncellenmesi durumunda ise güncellenen bakiye kadar), zarar göstermesi durumunda ve işbu Ek Sözleşme'nin 5/(ii) maddesi gereğince bakiye güncellemesi de söz konusu değilse birim hesap değerine tekabül eden tutar kadar (ancak işbu Ek Sözleşme'nin 5/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin güncellenmesi durumunda ise birim hesap değerine tekabül eden tutardan Merkez Bankası'n a gönderilen tutarın düşülmesi suretiyle hesaplanan tutar kadar) Müşteri'ye ödeme yapılır. 6. Vergi kesintileri, Katılma Hesapları'nın açılış tarihinde ilgili vade için geçerli olan cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. 7. Katılma Hesapları'nın vade sonlarında (daha önce çekim/kapama olmamışsa) Banka'nın Müşteri'ye ödeme yükümlülüğü ilgili Katılma Hesabı'nın vadesinin sonunda geçerli birim hesap değerine tekabül eden tutar kadardır; bunun dışında Banka herhangi bir ödeme yapmaz. 8. Müşteri, katılma hesaplarının; Banka'nın herhangi bir oran veya tutarda getiri taahhüdü bulunmadığı, bu bakımdan Banka'nın asgari de olsa getiri taahhüdü/garantisi olmayan, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve an aparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen hesaplar olduğunu bildiğini beyan ve kabul eder. 9. Hazine ve Maliye Bakanlığı, Uygulama Esasları'nda değişiklik yapabilir. 10. Müşteri "tüketici" ve uyuşmazlık da "tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uy uşmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. Banka Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Adresi: İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul Merkez–Sicil No: Ümraniye – İstanbul/206671 MERSİS No: 0047000870200019 Telefon/Faks: 0216 666 01 01/0216 666 16 00 KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr İnternet Adresi: www.albaraka.com.tr Banka Kaşe ve İmzası: Müşteri Adı Soyadı: T.C. Kimlik No: Telefon: Adres: Tarih: (Sözleşme elektronik ortamda/mesafeli olarak akdedilebilecek olup, elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalanmalıdır.) İmza: