ALTIN HESAPLARINDAN TÜRK LİRASI MEVDUAT VE KATILMA HESAPLARINA DÖNÜŞÜMÜN DESTEKLENMESİ HAKKINDA TEBLİĞ KAPSAMINDA TÜRK LİRASI KATILMA HESABI EK SÖZLEŞMESİ Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 İstanbul Trade Register No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 MERSIS (Central Registration) No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768Ümraniye/ İSTANBUL No: 6 34768 Ümraniye/İstanbul www.albaraka.com.tr www.albaraka.com.tr albarakaturk@hs03.kep.tr albarakaturk@hs03.kep.tr SZL- SZL- 1 / 2 1. Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'ndan (kısaca "Merkez Bankası") 2021/16 sayılı "Altın Hesaplarından Türk Lirası Mevduat ve Katılma Hesaplarına Dönüşümün Desteklenmesi Hakkında Tebliğ" (kısaca "Tebliğ") kapsamında olmak üzere ve yine Tebliğ koşulları çerçevesinde Türk Lirası katılma hesapları (kısaca "Katılma Hesapları") açılabilir. İşbu Ek Sözleşme hükümleri, sadece Tebliğ kapsamında açılan bu Katılma Hesapları'na uygulanır. 2. İşbu Ek Sözleşme, Banka ve Müşteri arasında imzalanan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Ek Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanır. 3. Katılma Hesapları, 3 ay, 6 ay veya 1 yıl vadeli olarak açılabilir. 4. (i) Tebliğ'e konu uygulama kapsamında açılan söz konusu Katılma Hesapları; vade sonunda yenilenebilir. (ii) Yenilenen Katılma Hesapları'nın dönüşüm fiyatı, yenilenecek Katılma Hesapları'nın vadesinde uygulanan vade sonu fiyatı olacaktır. (iii) Yenilenen Katılma Hesapları, Katılma Hesabı'nın vadesinin yenilendiği tarihte geçerli birim hesap değerini ve Katılma Hesabı'nın vadesinin yenilendiği tarihte geçerli birim hesap değerinin vade sonu fiyatı ile karşılık gelen altın miktarını aşmamak koşuluyla ve aşmaya cak miktarda/tutarda yenilenebilir ve Tebliğ'de belirtilen koşullara tabi olarak/koşullar çerçevesinde hesaplanan tutarda Merkez Bankası'nca verilebileceği belirtilen destekten faydalanabilir. (iv) Katılma Hesapları'nın yenilenmemesi halinde, Tebliğ'de bel irtilen koşullara tabi olarak/koşullar çerçevesinde hesaplanan tutarda Merkez Bankası'nca verilebileceği belirtilen destekten faydalanabilir. (v) Müşteri'nin, Katılma Hesapları'nın farklı vadelerde ve tutarlarda yenilenmesine yönelik vade sonunda Banka'nın mesai saatleri içerisinde Banka'ya ulaşmış yazılı bir talebi olmaz ise veya Katılma Hesapları vadesinde kapatılmaz ise, Katılma Hesapları aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. Bu hesapların yeni vade sonlarının tatile gelmesi halinde ise Müşteri, ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın, yeni vadelerin ilk iş gününe ötelenmesini talep ve kabul etmiştir. Bu anlamda BHS, Banka'ya verilmiş talimat hükmünde olup bu kapsamdaki hesaplar; yeni vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden kendiliğinden yenilenmiş sayılır. (vi) Müşteri'nin, Katılma Hesapları'nın farklı vadelerde ve tutarlarda yenilenmesine yönelik vade sonunda Banka'nın mesai saatleri içerisinde Banka'ya ulaşmış yazılı bir talebi olması halinde, bu taleplere konu toplam tutar Katılma Hesabı'nın vadesinin yenilendiği tarihte geçerli birim hesap değerinden az ise, (varsa) aradaki farka konu tutar kendiliğinden yenilenmiş sayılmayacağı için, Müşteri adına mevcut veya re'sen açılacak bir özel cari hesaba aktarılır. 5. Katılma Hesa pları açıldıktan sonra hesaba para yatırma yapılamayacaktır. Vadesinden önce ise Katılma Hesapları'ndan ancak Banka onayı ile çekim yapılabilir. 6. Tebliğ'e konu uygulama kapsamında açılan Katılma Hesapları'ndan işgünleri dışında ve iş günlerinde saat 17:00'den sonra vadeden önce çekim yapılamayacak olup, iş günlerinde saat 17:00'den önce ve Banka onayı olması halinde vadeden önce çekim yapılması durumunda; (i) çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası'nca ilan edilen gram altın alış fiyatının dönüşüm fiyatından yüksek olması durumunda Merkez Bankası'nca fiyat farkına ilişkin ödeme yapılmayacaktır. (ii) çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası'nca ilan edilen gram altın alış fiyatının dönüşüm fiyatından düşük olması durumunda ise hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen gram altının Türk lirası karşılığı alış fiyatından hesap bakiyesi güncellenir ve aradaki fark , Müşteri'nin talep ve talimatına gerek olmaksızın Banka tarafından Merkez Bankası'nın bildirilecek Türk Lirası hesabına aktarılır. (iii) İlgili Katılma Hesabı'nın ait olduğu vade grubunun Katılma Hesabı'nın kapatıldığı tarihte k âr göstermesi durumunda ve işbu Ek Sözleşme'nin 6/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesi güncellemesi de söz konusu değilse o güne kadar Katılma Hesabı'na yatırmış ol duğu tutar kadar (ancak işbu Ek Sözleşme'nin 6/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin güncellenmesi durumunda ise güncellenen bakiye kadar), zarar göstermesi durumunda ve işbu Ek Sözleşme 'nin 6/(ii) maddesi gereğince bakiye güncellemesi de söz konusu değilse birim hesap değerine tekabül eden tutar kadar (ancak işbu Ek Sözleşme'nin 6/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin ALTIN HESAPLARINDAN TÜRK LİRASI MEVDUAT VE KATILMA HESAPLARINA DÖNÜŞÜMÜN DESTEKLENMESİ HAKKINDA TEBLİĞ KAPSAMINDA TÜRK LİRASI KATILMA HESABI EK SÖZLEŞMESİ Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 İstanbul Trade Register No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 MERSIS (Central Registration) No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768Ümraniye/ İSTANBUL No: 6 34768 Ümraniye/İstanbul www.albaraka.com.tr www.albaraka.com.tr albarakaturk@hs03.kep.tr albarakaturk@hs03.kep.tr SZL- SZL- 2 / 2 güncellenmesi durumunda ise birim hesap değerine tekabül eden tutardan Merkez Bankası'na gönderilen tutarın düşülmesi suretiyle hesaplanan tutar kadar) Müşteri'ye ödeme yapılır. (iv) Katılma Hesabı'nın açıldığı gün vadeden önce çekim yapılması halinde, söz konusu Katılma Hesabı'nın açılması işlemi iptal edilir. 7. Vergi kesintileri, Katılma Hesa pları'nın açılış/vade yenileme tarihinde ilgili vade için geçerli olan cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. 8. Katılma Hesa pları'nın vadesinin sonunda (daha önce çekim/kapama olmamışsa) Banka'nın Müşteri'ye ödeme yükümlülüğü ilgili Katılma Hesabı'nın vadesinin sonunda geçerli birim hesap değeri ne tekabül eden tutar kadardır, bunun dışında Banka herhangi bir ödeme yapmaz. Katılma Hesapları, hesap açılışı sırasında Müşteri'nin mevcut veya yeni açılacak bir özel cari hesabı ile ilişkilendiril ir ve ilgili Katılma Hesabı'nın vade sonunda geçerli birim hesap değeri kadar tutar, ilişkilendirilen bu özel cari hesaba aktarılır. 9. Müşteri, katılma hesaplarının; Banka'nın herhangi bir oran veya tutarda getiri taahhüdü bulunmadığı, bu bakımdan Banka'nın asgari de olsa getiri taahhüdü/garantisi olmayan, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen hesaplar olduğunu bildiğini beyan ve kabul eder. Düzenleme Tarihi: ……/……/………… Banka Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Adres: Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul Merkez–Sicil No: Ümraniye – İstanbul/206671 MERSİS No: 0047000870200019 Telefon/Faks: 0216 666 01 01/0216 666 16 00 KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr İnternet Adresi: www.albaraka.com.tr Kaşe ve İmza: Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: Adres: TCKN/VKN: Telefon: (Sözleşme elektronik ortamda/mesafeli olarak akdedilebilecek olup, elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza: