YURT DIŞINDA YERLEŞİK VATANDAŞLAR MEVDUAT VE KATILIM SİSTEMİ (YUVAM) HESAPLARI HAKKINDA TEBLİĞ KAPSAMINDA TÜRK LİRASI KATILMA HESABI EK SÖZLEŞMESİ SZL-111-20 / 7 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Yayın Tarihi 31.07.2025 Sayfa 1 / 2 1. Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'ndan (kısaca " Merkez Bankası ") 2022/7 sayılı "Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğ" (kısaca "Tebliğ") kapsamında olmak üzere ve yine Tebliğ koşulları çerçevesinde Türk Lirası katılma hesapları (kısaca "Katılma Hesapları") açılabilir. İşbu Ek Sözleşme hükümleri, sadece Tebliğ kapsamında açılan bu Katılma Hesapları'na uygulanır. 2. İşbu Ek Sözleşme, Banka ve Müşteri arasında imzalanan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Ek Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanır. 3. Katılma Hesapları, 3 ay, 6 ay, 1 yıl veya 24 ay vadeli açılabilir. 4. (i) Tebliğ'e konu uygulama kapsamında açılan söz konusu Katılma Hesapları; vade sonunda yenilenebilir. (ii) Yenilenen Katılma Hesapları'nın dönüşüm kuru, yenilenecek Katılma Hesapları'nın vadesinde uygulanan vade sonu kuru olacaktır. (iii) Yenilenen Katılma Hesapları, Katılma Hesabı'nın vadesinin yenilendiği tarihte geçerli birim hesap değerini ve Katılma Hesabı'nın vadesinin yenilendiği tarihte geçerli birim hesap değerinin vade sonu kuru ile karşılık gelen döviz tutarını aşmamak koşuluyla ve aşmayacak mik tarda/tutarda yenilenebilir ve Tebliğ'de belirtilen koşullara tabi olarak/koşullar çerçevesinde hesaplanan tutarda Merkez Bankası'nca verilebileceği belirtilen destekten faydalanabilir. (iv) Katılma Hesapları'nın yenilenmemesi halinde, Tebliğ'de belirtilen koşullara tabi olarak/koşullar çerçevesinde hesaplanan tutarda Merkez Bankası'nca verilebileceği belirtilen destekten faydalanabilir. (v) Müşteri'nin, Katılma Hesapları'nın farklı vadelerde ve tutarlarda yenilenmesine yönelik vade sonunda Banka'nın mesai saatleri içerisinde Banka'ya ulaşmış yazılı bir talebi olmaz ise veya Katılma Hesapları vadesinde kapatılmaz ise, Katılma Hesapları aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. Bu hesapların yeni va de sonlarının tatile gelmesi halinde ise Müşteri, ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın, yeni vadelerin ilk iş gününe ötelenmesini talep ve kabul etmiştir. Bu anlamda BHS, Banka'ya verilmiş talimat hükmünde olup bu kapsamdaki hesaplar; yeni vade ve yenile me tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden kendiliğinden yenilenmiş sayılır. (vi) Müşteri'nin, Katılma Hesapları'nın farklı vadelerde ve tutarlarda yenilenmesine yönelik vade sonunda Banka'nın mesai saatleri içerisinde Banka'ya ulaşmış yazılı bir talebi olması halinde, bu taleplere konu toplam tutar Katılma Hesabı'nın vadesinin yenilendiği tarihte geçerli birim hesap değerinden az ise, (varsa) aradaki farka konu tutar kendiliğinden yenilenmiş sayılmayacağı için, Müşteri adına mevcut vey a re'sen açılacak bir özel cari hesaba aktarılır. 5. Katılma Hesapları açıldıktan sonra hesaba para yatırma yapılamayacaktır. Vadesinden önce ise Katılma Hesapları'ndan ancak Banka onayı ile çekim yapılabilir. 6. Tebliğ'e konu uygulama kapsamında açılan Katılma Hesapları'ndan Banka onayı olması halinde vadeden önce çekim yapılması durumunda her halükarda Tebliğ'in 4'üncü maddesinin ikinci fıkrasında belirlenen usule göre ilave getiri tutarı ödenmemekle birlikte; (i) çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası'nca ilan edilen kurun dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda Merkez Bankası'nca kur farkına ilişkin ödeme yapılmayacaktır. (ii) Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası'nca ilan edilen kurun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda ise hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen döviz alış kurundan hesap bakiyesi güncellenir ve aradaki fark, Müşteri'nin talep ve talimatına gerek olmaksızın Banka tarafından Merkez Bankasının bildirilecek Türk Lirası hesabına aktarılır. (iii) İlgili Katılma Hesabı'nın ait olduğu vade grubunun Katılma Hesabı'nın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda ve işbu Ek Sözleşme'nin 6/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesi güncellemesi de söz konusu değilse o güne kadar Katılma Hesabı'na yatırmış olduğu tutar kadar (ancak işbu Ek Sözleşme'nin 6/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin güncellenmesi durumunda ise güncellenen bakiye kadar), zarar göstermesi durumunda ve işb u Ek Sözleşme'nin 6/(ii) maddesi gereğince bakiye güncellemesi de söz konusu değilse birim hesap değerine tekabül eden tutar kadar (ancak işbu Ek Sözleşme'nin 6/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin güncellenmesi durumunda ise birim hesap değerine tekab ül eden tutardan Merkez Bankası'na gönderilen tutarın düşülmesi suretiyle hesaplanan tutar kadar) Müşteri'ye ödeme yapılır. 7. Vergi kesintileri, Katılma Hesapları'nın açılış/vade yenileme tarihinde ilgili vade için geçerli olan cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. YURT DIŞINDA YERLEŞİK VATANDAŞLAR MEVDUAT VE KATILIM SİSTEMİ (YUVAM) HESAPLARI HAKKINDA TEBLİĞ KAPSAMINDA TÜRK LİRASI KATILMA HESABI EK SÖZLEŞMESİ SZL-111-20 / 7 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Yayın Tarihi 31.07.2025 Sayfa 2 / 2 8. Katılma Hesapları'nın vadesinin sonunda (daha önce çekim/kapama olmamışsa) Banka'nın Müşteri'ye ödeme yükümlülüğü ilgili Katılma Hesabı'nın vadesinin sonunda geçerli birim hesap değerine tekabül eden tutar kadardır; bunun dışında Banka herhangi bir ödeme yapmaz. Katılma Hesapları, hesap açılışı sırasında Müşteri'nin mevcut veya yeni açılacak bir özel cari hesabı ile ilişkilendirilir ve ilgili Katılma Hesabı'nın vade sonunda geçerli birim hesap değeri kadar tutar, ilişkilendirilen bu özel cari hesaba aktarılır. 9. Ek Sözleşme kapsamında dönüşüm günü başta olmak üzere Tebliğ kapsamında belirtilen günlere ilişkin kurlar Müşteri'nin Tebliğ kapsamında çevrilen (dönüştürülen) hesabının döviz cinsinden olacaktır. 10. Müşteri, katılma hesaplarının; Banka'nın herhangi bir oran veya tutarda getiri taahhüdü bulunmadığı, bu bakımdan Banka'nın asgari de olsa getiri taahhüdü/garantisi olmayan, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve an aparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen hesaplar olduğunu bildiğini beyan ve kabul eder. 11. YUVAM hesap açılış şartlarını karşılayan Müşterilerin Merkez Bankasınca düzenlenebilecek olan kampanya ve promosyonlara katılım gösterebilir. Bankanın herhangi bir dahli/sorumluluğu bulunmaksızın, Merkez Bankası ile 3. Kişiler arasında kampanyalar/promosyo nlar Merkez Bankası inisiyatifinde düzenlenebilir. Merkez Bankası bu kampanya ve promosyon koşullarını/şartlarını değiştirebileceği gibi bu kampanya ve promosyonlara son verebilir. Bu konuda Bankanın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Bu kampanya ve promosyonlara Müşteri ekteki (EK-1) talep ve talimat formu ile katılabilir. Kampanya ve promosyonlara katılım halinde Müşterinin kişisel verilerinin/müşteri sırlarının Merkez Bankası ile bu kampanya ve promosyonların işleyişi/tanımlanması/kullanımı için paylaşılabilecektir. Yine bu kapsamd a Merkez Bankası edindiği verileri 3.kişiler ile paylaşabilecektir. 12. Müşteri "tüketici" ve uyuşmazlık da "tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uyu şmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. Düzenleme Tarihi: ……/……/………… Banka Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Adres: İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul Merkez–Sicil No: Ümraniye – İstanbul/206671 MERSİS No: 0047000870200019 Telefon/Faks: 0216 666 01 01/0216 666 16 00 KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr İnternet Adresi: www.albaraka.com.tr Kaşe ve İmza: Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: Adres: TCKN/Mavi Kart No/VKN/YKN: Telefon: (Sözleşme elektronik ortamda/mesafeli olarak akdedilebilecek olup, elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde el yazınızla "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalanmalıdır.) Kaşe ve İmza: EK-1: Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat Ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğ Kapsamında Türk Lirası Katılma Hesabı- Merkez Bankası İle Veri Paylaşımı Talep Ve Talimat Formu.