FRM-501-05 / 2 Yayın Tarihi 07.04.2022 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 1 / 2 MÜŞAREKE (KÂR-ZARAR ORTAKLIĞI) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Müşareke (Kâr-Zarar Ortaklığı) 2. Akdin Temel Özellikleri: Müşareke, iki veya daha fazla tarafın belirli bir miktar sermaye koyarak, birlikte iş yapmak ve oluşabilecek kâr veya zararı paylaşmak üzere kurdukları ortaklıktır. Kısaca kâr -zarar ya da sermaye ortaklığıdır. Taraflar; zarara kendi hisseleri kadar, kâra ise aralarındaki anlaşmaya göre dâhil olurlar. Müşareke akdinde; taraflar ve ortaklığın kapsamı belirli olmalıdır. Ayrıca sermayenin kullanılacağı iş alanının katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının (icap -kabul) bulunması gerekir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Müşareke akdi bir ortaklık akdi olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartl arına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Kurulan ortaklıkta katılım bankası ve müşteri sermaye sahibi konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, ortaklık talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteri, sektör ve ortaklığa ilişkin gerekli değerlendirmeleri yapar. Ortaklık sözleşmesi ve diğer dokümanların taraflarca imzalanması akabinde, katılım bankası ortaklık bedelini müşteri ye aktarır. Ortaklığa konu olan bedel başta mutabık kalınan faaliyetlerde kullanılır. Müşteri, ortaklığın gidişatına etki eden her türlü olumlu/olumsuz faktörle ilgili katılım bankasını bilgilendirir. 6. Akdin ve Vekâletin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Müşareke akdinden tek taraflı olarak vazgeçilemez. Katılım bankası, usulüne uygun gerçekleştirilen işlemler sonrasında, ortaklık bedelinin müşteriye aktarılmasından, müşteri ise sözleşme ve katılım bankacılığı ilkeleri doğrultusunda ortaklık faaliyetlerinin yürütülmesinden sorumludur. Katılım bankası, ortaklık faaliyetlerinin yerine getirilmesi hususunda müşteriyi vekil tayin edebilir. Müşterinin kasıt, kusur ya da sözleşme şartlarına aykırı davranması durumunda, ortaklık faaliyetlerine ilişkin zararların tazmin edilebilmesi amacıyla, katılım bankası müşteriden rehin talep edebilir. 7. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Ortaklık faaliyetlerinden elde edilen kârdan payına düşen kısmının ve/veya ortaklığın sona ermesi sonrasında sermaye payının belirlenen tarihlerde ödenmemesi durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur, ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ