FRM-501-13 / 0 Yayın Tarihi 07.04.2022 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 1 / 2 KARZ AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU (FON KULLANDIRMA) Bu form, BDDK Tebliği1 kapsamında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1. Akit Türü: Karz (Tüketim Ödüncü) 2. Akdin Temel Özellikleri: Karz, tüketim ödüncüdür. Para ya da mislî bir malı fazlalık talep etmeden ödünç vermeye denir. Karz akdi ile borç veren kişi (banka) verdiği borcu dilediği zaman talep edebilir. Karz alanın (müşteri), sırf almış olduğu karz dolayısıyla belirlenen süre içerisinde alacaklı tarafa borç alınan tutar dışında fazladan bir mal veya menfaat sunması uygun değildir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Karz akdinin meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Karz akdinde; katılım bankası karz (tüketim ödüncü) veren, müşteri ise karz alan konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, karz talebini katılım bankasına iletir. Katılım bankası, müşteriye limit tahsis eder. Talebi uygun bulunduktan sonra müşterinin talebi doğrultusunda belirlenen vadede geri ödenmek kaydıyla karz bedeli müşteriye ödenir. 6. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Katılım bankası, karz işlemleri çerçevesinde müşterisinden herhangi bir getiri talep etmemektedir. Karz işlemine ilişkin doğabilecek masraflar karz alana (müşteri) aittir. 7. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması: Borçların belirlenen tarihlerde ödenmemes i durumunda katılım bankasının gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz finans ilkelerine uygundur, ancak gecikme cezası olarak alınan bu tutarlardan katılım bankası ve müşteriler faydalanamaz. Tahsil edilen bu tutarlar katılım bankalarının Tekdüzen Hesap Planına göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 1 Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından ve 30 Kasım 2021 tarihli 31675 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ