Acil ve Beklenmedik Durum Eylem Planı Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr albarakaturk@hs03.kep.tr FRM-111-057/02 Amaç ve Kapsam Bu plan, Albaraka Türk İş Sürekliliği Yönetim Sistemi Planlarının bir parçası olarak hazırlanmış olup, Albaraka Türk'ün iş sürekliliği yönetimi yaklaşımını özetlemektedir. Detaylı bilgiler ve prosedürler bankanın iş sürekliliği planlarında yer almaktadır. Bu plan ( bilgi notu ), Albaraka Türk'ün ürün ve hizmetlerini gerçekleştirebilmesi için ihtiyaç duyduğu; Personel, Bina ve çalışma ortamı, Bilgi ve iletişim teknolojileri, Basılı ve dijital ortamda bulunan bilgi varlıkları ve Tedarikçi kaynaklarından birinde veya bir kaçında işlev veya kabiliyet kaybı yaratarak, iş kesintisine sebebiyet veren olaylalar (yangın, deprem, enerji kesintisi, sistem kesintisi, siber saldırı gibi) karşısında müşterilerine ve diğer ilgili taraflara karşı olan yükümlülüklerini yerine getirme koşullarını kapsamakta, temel prensipleri ve süreçleri belirtmeyi amaçlamaktadır. Bu plan, olağan durumlarda yılda bir kez, bunun dışında hizmet gerçekleştirme kaynaklarında yaşanan bir değişiklik, bu planın işletilmesini gerektiren bir olay ve diğer ihtiyaçlar sonrası gözden geçirilerek güncellenir. İş Sürekliliği Prensipleri ve Süreçler Mevcut mevzuat gereğince tutulma yükümlüğü olan her türlü kayıt ve kıymetli evrakın basılı ve dijital ortamdaki hallari Albaraka Türk tarafından saklanmaktadır. Saklanan bilgiler anlık ve günlük olarak belirli periyotlarda bankanın olağanüstü durum merkezine (ODM) gönderilerek yedeklenmekte ve muhafa edilmektedir. Operasyonel ve iş sürekliliği riskleri değerlendirilmekte olup, bankanın faaliyetlerini engelleyecek ve kesintilere sebebiyet verebilecek riskler bulunmamaktadır. Bununla birlikte Bilgi işlem altyapısı riskleri düzenli ve sistematik bir şekilde gözden geçirilmekte ve gerekli önleyici tedbirler alınmaktadır. Sistem testleri ve kontrolleri belirlenen test programı çerçevesinde yapılmakta olup, bu şekilde faaliyetlerin sürekliliği için makul seviyede güvence sunulmaktadır. Hizmet verilen kişilerle iletilişimin sağlanması için alternatif iletişim kanalları, hizmet sürekliliğinin sağlanması için alternatif çalışma alanları ve sistem yedekliliği oluşturulmuştur. İş sürekliğinin kesintiye uğraması ve iş sürekliliği planlarının devreye alınması durumunda, müşterilerin bilgilendirilmesi ve iletişimin sağlanması, www.albarakaturk.com.tr internet sitesi üzerinden, merkezi olarak tüm müşterilere SMS veya e-mail gönderilmesi suretiyle, basın veya sosyal medya açıklamaları ile sağlanacaktır. Acil ve beklenmedik durumlarda iş sürekliliğinin sağlanması amacıyla, www.albaraka.com.tr ‘de yayınlanan "Acil ve Beklenmedik Durum Eylem Planı"nda belirtilen kişilerle iletişime geçilebilir. Müşteri Adı Soyadı/Unvanı : TCKN / VKN : Okudum/Anladım Beyanı*: Kaşe / İmza :