ALBAFX KULLANICI SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU İLE GENEL İŞLEM KOŞULLARINA VE ALBAFX KULLANICI SÖZLEŞMESİ'NE İLİŞKİN İLAVE BİLGİLENDİRMELER VE GERÇEK KİŞİLER İÇİN KİŞİSEL VERİLERE İLİŞKİN AYDINLATMA ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671 MERSİS No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbu www.albarakaturk.com.tr / ALBARAKATURK@hs03.kep.tr 444 5 666 SZL-172-03 / 1 Yayın Tarihi 1 / 18 İşbu Bilgilendirme Formu; (a) Ürüne/Hizmete İlişkin Bilgiler; (b) Tahsil Edilecek Ücret Kalemleri; (c) Diğer Bilgilendirmeler; (ç) Genel İşlem Koşullarına İlişkin İlave Bilgilendirmeler; ve (d) Gerçek Kişiler İçin Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma hususlarına ilişkin bilgiler içermektedir. FİNANSAL TÜKETİCİ VE TİCARİ MÜŞTERİ İÇİN ÜRÜNE/HİZMETE İLİŞKİN BİLGİLER Ürünün Adı AlbaFX Süresi Süresiz Ücrete İlişkin İlave Bilgilendirme: İşbu Form'da yer alan ücretlere ek olarak ayrıca Müşteri'nin imzalamış olduğu/imzalayacağı ilgili Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi ve ilgili Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ya da ilgili Müşteri İşlemleri Sözleşmesi ve ilgili Müşteri İşlemleri Sözleşmesi Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu kapsamındaki Ücretler de aynen geçerlidir. Noter Masrafları: Gerekmesi halinde notere ödenmesi gerekecek bütün ücret, vergi ve masraflar Müşteri tarafından karşılanır. Noter masrafları işlemin türü ve onaylanacak evrak adedine göre değişecektir. Vergiler Ve Fonlar: Ücret tutarları üzerinden Devlete ödenen % 0,2 BSMV ayrıca tahsil edilir. Tahsil edilecek BSMV, KKDF, vergi, harç, resim, fon gibi tutarların/oranların TCMB, BDDK gibi tüm ilgili Devlet otoriteleri tarafından değiştirilmesi durumunda, bu güncel oranlara uygun tahsilat yapılacaktır. Üçüncü Kişilere Ödenen Tutarlar: Ürün veya hizmetlere ilişkin üçüncü kişilere ödenen masraflar/ücretler/tutarlar Müşteri'ye aynen yansıtılır. Ücretin Tahsil Yöntemi: Nakden, mahsuben veya Müşteri hesabına borç kaydedilerek tahsil edilir. İLE AYDINLATMA 444 5 666 2 / 18 Finansal Tüketiciler İçin Ücretlerde Değişikliğin Hangi Esasa Göre Yapılacağı: İşbu Form'daki ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak www.albaraka.com.tr ve www.albaraka.com.tr/urun-hizmet-ucretleri.aspx internet sitelerinde ilan edilecektir. İşbu Form'daki ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 gün önceden tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Bu bildirim üzerine, bildirim yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde ise, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. Ücret değişikliğini kabul etmemeniz durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. Ticari Müşteriler İçin Ücretlerde Değişikliğin Hangi Esasa Göre Yapılacağı: İşbu Form'daki ücret ve parasal sınırlar Bankamız tarafından yeni bir bildirim yapılana kadar geçerlidir. DİĞER BİLGİLENDİRMELER Hizmetin Temel Nitelikleri: AlbaFX; ("AlbaFX") Müşteri'nin döviz karşılığı döviz alınması veya satılması, Türk Lirası karşılığı döviz alınması veya satılması, kıymetli maden karşılığı döviz alınması veya satılması, kıymetli maden karşılığı Türk Lirası alınması veya satılması işlemleri gibi Banka tarafından AlbaFX kapsamında sunulan hizmetlerin kullanılmasına yönelik Banka'nın sunmuş olduğu bir hizmettir. Müşteri, AlbaFX üzerinden işlem yapabilmek için alım- satım için talimat vereceği tutarları para/kıymetli maden cinsi özelinde tanımlı özel cari hesap ve işlemlerin gerçekleştirilebilmesi için en az işlem tutarına denk (tam) bakiye bulundurmak zorundadır. Aksi halde, Banka Müşteri'nin talimatını (kısmen dahi olsa) hiçbir şekilde işleme almayacaktır. Müşteri, Sözleşme'nin kurulması ve AlbaFX hizmetinden yararlanması için gerekli cihaz ve internet bağlantı ve kullanıma ilişkin sair teçhizatı ve donanımı kendisi İLE AYDINLATMA 444 5 666 3 / 18 sağlayacaktır. İşbu Formun ve AlbaFX Kullanıcı Sözleşmesi'nin imzalanması Banka tarafından hizmet sunulacağı taahhüdü anlamına gelmemektedir. Ürüne İlişkin Risk Bilgilendirmesi: Müşteri AlbaFX üzerinden gerçekleştirilecek alım satım işlemleri ile ilgili fiyat/kur riski, fiyat/kur dalgalanmaları, döviz/kıymetli maden ve diğer finansal varlıkların alım satım işlemlerine ilişkin yasal ve idari düzenlemeler yapılabileceği, vergiler belirlenebileceği gibi hususların bulunduğu unutulmamalıdır. Alım-satım işleminden kâr edileceğine veya fiyat/kur bağlama gibi hususlarda Banka'nın vermiş olduğu bir taahhüt bulunmamakta olup, fiyatların/kurların anlık olarak değişkenlik arz edebileceği göz önünde bulundurulmalıdır. Devlet tarafından yapılacak ek ve/veya yeni vergilerden veya fiyat/kur dalgalanmaları nedeniyle Müşteri talepleri sebebiyle Banka'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Cayma Hakkı: Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği 13. Maddesi ve ilgili mevzuat hükümleri kapsamında Müşteri'nin cayma hakkı bulunmamaktadır. Sözleşme'nin Tek Taraflı Feshedilebilmesi: Banka'nın; Müşteri'nin özellikle Sözleşme'nin 4. ve 5. Maddeleri başta olmak üzere Sözleşme'ye ve Sözleşme'de yer alan yükümlülüklerine aykırı davranışları nedeniyle Sözleşme'yi tek taraflı olarak fesih hakkı bulunmaktadır. GENEL İŞLEM KOŞULLARINA İLİŞKİN İLAVE BİLGİLENDİRMELER Aşağıdaki bilgiler; AlbaFX Kullanıcı Sözleşmesi'nin ("Sözleşme") maddelerine ilişkin özet bilgiler olup, maddeler aynen yer almamaktadır. Maddelerin bire bir aynıları hakkında www.albaraka.com.tr internet adresinde yer alan Sözleşme veya Banka şubeleri aracılığıyla ayrıntılı bilgi edinilebilir. 1. Genel İşlem Koşulları Hakkında Bilgilendirme: Sözleşme, Banka tarafından ileride çok sayıdaki benzer sözleşmelerde kullanmak amacıyla önceden ve tek taraflı olarak hazırlanmış tip sözleşmedir ve Türk Borçlar Kanunu'na ("TBK") göre genel işlem koşulları içermektedir. Genel İşlem Koşulları ("GİK"), karşı tarafın (müşterinin) menfaatine aykırı hükümler içerebilir. İLE AYDINLATMA 444 5 666 4 / 18 TBK'ya göre GİK'in Sözleşme'nin kapsamına girmesi, Sözleşme'nin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Banka da GİK de içeren Sözleşme'yi ve içerdiği hükümleri Müşteri'nin bilgisine sunmuştur. 2.Sözleşme Aşağıdaki Hususları Düzenleyen On (10) Maddeden Oluşmaktadır: 2.1.Sözleşme'nin; 1. maddesi Taraflar'a; 2. maddesi Tanımlar ve Kısaltmalar'a; 3. maddesi Sözleşme'nin Konusu'na; 4. maddesi AlbaFX'e İlişkin Hükümler ve Koşullar'a; 5. maddesi İşlem'e İlişkin Hüküm ve Koşullar'a; 6. maddesi Rehin, Hapis, Takas, Mahsup ve Virman Hakkı'na; 7. maddesi Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma'ya; 8. maddesi Delil Sözleşmesi'ne; 9. maddesi Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı ve Bilgilendirme'ye; 10. maddesi Diğer Sözleşmelerle Bağlantı'ya ilişkin hususları düzenlemektedir. 2.2.Sözleşme'nin Diğer Önemli Hükümlerine İlişkin Özet Bilgiler İse Aşağıdadır: 2.2.1. "AlbaFX'e İlişkin Hükümler" başlıklı 4. madde: Müşteri ve Banka arasında imzalanmış Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi ve Yatırım Hizmetleri ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi başta olmak üzere diğer sözleşmelerinde Sözleşme kapsamında uygulama bulacağını; Müşteri'nin AlbaFX'e giriş yapabilmesi için şartları; AlbaFX üzerinden İşlem yapılabilecek gün ve saatleri Banka'nın tek taraflı belirleyebileceği; AlbaFX'e giriş ve kullanımın Banka tarafından tek taraflı olarak kısmen veya tamamen durdurulabileceği; Banka tarafından AlbaFX üzerinden gönderilecek bildirimlerin Müşteri'ye gönderilmiş sayılacağı; Banka'nın Sözleşme, AlbaFX ve İşlem'lere ilişkin tek taraflı değişiklik yapma hakkının bulunduğu; Banka'nın Müşteri'nin AlbaFX üzerinde yapacağı işlemlere ilişkin bilgileri kayıt altına alıp saklayabileceğini; Müşteri'nin giriş ve güvenlik bilgilerini üçüncü taraflar ile paylaşmayacağını ve bilgilerin güvenliğinden münhasıran sorumlu olduğunu ve aksine davranışları nedeniyle doğabilecek zararlardan tek başına sorumlu olduğunu; Müşteri'nin AlbaFX'i yalnızca İşlem'ler için kullanacağını, ticari ya da ticari olmayan herhangi bir amaçla üçüncü gerçek ve tüzel kişilere kullandırmayacağını aksine davranışların Sözleşme'ye aykırılık oluşturacağını; Müşteri'nin İLE AYDINLATMA 444 5 666 5 / 18 masrafları kendine ait olmak üzere AlbaFX'i kullanmak için teknik gereklilikleri kendisinin sağlaması gerektiği; Müşteri'nin AlbaFX'e giriş yapmak için kullandığı cihazların, bağlatışının güvenliğinden münhasıran sorumlu olduğunu ve bu kapsamda doğabilecek zararlardan tek başına sorumlu olduğunu; Müşteri'nin bir hata ile karşılaşması halinde Banka'ya bildirmesi gerektiğini; AlbaFX üzerinden yapılacak İşlem'lerden kaynaklanan her türlü vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülüklerden Müşteri'nin sorumlu olduğunu; Banka'nın, Müşteri'nin Sözleşme'ye aykırı hareketleri olması durumunda Sözleşme'yi tek taraflı olarak feshedebileceğini ve sair hususları düzenlemektedir. 2.2.2. "İşlem'e İlişkin Hükümler" başlıklı 5. madde: Müşteri'nin İşlem yapmaya yetkili ve ehil olduğuna ve yaptığı İşlem'lerin kendi nam ve hesabına sonuç doğuracağına ilişkin beyanlarını; Müşteri'nin talimatlarının Banka'ya doğru biçimde iletilmesinden sorumlu olduğunu; Müşteri'nin İşlem yapabilmek için gerekli tam bakiyeyi hesaplarında bulundurmak zorunda olduğunu; Müşteri'nin yalnızca AlbaFX üzerinden sunulan fiyat/kur ile işlem yapabileceğini ve AlbaFX dışında yer alan fiyat/kurların Banka'yı bağlamadığını; Banka'nın AlbaFX üzerinden Müşteri'ye sunmuş olduğu fiyat, kur ve sair bilgiyi yurtiçi ve yurtdışından dilediği kanallardan alma hakkına sahip olduğunu, Banka'nın piyasadaki alım-satım fiyatlarındaki değişimleri de dikkate alarak AlbaFX üzerinde gösterilen döviz kurunu ve kıymetli maden fiyatlarını değiştirebileceğini, Banka'nın sözkonusu değişiklikleri dilediği şekilde yapabileceğini, AlbaFX üzerinden İşlem yapmanın Banka'nın fiyat ve kurlarını kabul etmek manasına geldiğini; İşlem'in konusuna göre fiyat, kur ve sair bilgiler yurtiçi ve yurtdışı kanallardan sağlanabileceği, Fiyat, kur ve sair bilgilerin yurtiçi ve yurtdışı kanallardan sağlandığı durumlarda, teknik nedenler ile hata oluşması nedeniyle aktif piyasa fiyatları veya kurlarıa kıyasla farklılık oluşması halinde, Banka, ilgili fiyat veya kurlar ile gerçekleşen emirleri, İşlem'i iptal etmeye, hata nedeniyle sağlanan haksız kazancı talep etmeye, hesaplardan tahsil etmeye ve hesaplara borç kaydetmeye re'sen yetkili olduğu; Banka'nın İşlem'lerin bir kısmını veya tamamını kaldırmaya veya durdurmaya ve yeni İşlem türleri eklemeye yetkili olduğunu; Müşteri'nin yapmış olduğu İLE AYDINLATMA 444 5 666 6 / 18 İşlem'lerin tamamen kendi kararı neticesi olduğunu; Müşteri'nin gerçekleştirdiği İşlem'lere ilişkin tüm sorumluluğun kendisine ait olduğu; Müşteri'nin AlbaFX üzerinden gerçekleştirdiği her bir İşlem'in geri dönülemez nitelikte olduğu; Müşteri'nin İşlem yapabilmesi için para/kıymetli maden cinsi özelinde hesap tanımlaması yapması gerektiği ve tanımlamaya ilişkin usulü; AlbaFX'te yer alan fiyat/kurların Banka için bağlayıcı olmadığını, anlık olarak değişkenlik gösterebileceğini ve Müşteri'nin İşlem talimatını verme usulünü ve Banka'nın tek taraflı olarak emir türlerini tespit yetkisinin olduğu; Müşteri'nin İşlem anında ilgili tanımlı hesabında yeteri miktarı bulundurmaması halinde İşlem'in gerçekleşmeyeceğini, Banka nezdindeki başkaca veya diğer para/kıymetli maden cinsinden tanımlı hesaplarında yeterli bakiye bulunduğu iddiasında bulunamayacağını ve Banka'dan benzer nedenlerle herhangi bir talepte de bulunamayacağını; Banka'nın fiyat/kur teklifi verme yükümlülüğünün bulunmadığını; Banka'nın AlbaFX'te fiyat/kur sunmayabileceği veya farklı fiyat/kur seviyesinden İşlem gerçekleştirebileceğini, teknik nedenlerden dolayı veya Banka'dan kaynaklanmayan sebeplerle veya AlbaFX'e erişilememesi veya işlem yapılamaması veya talimatların yerine getirilememesi veya piyasa hareketlerinden dolayı veya sair nedenlerle işlem yapılamaması, uygulamanın kullanılamaması gibi sebeplerle Banka'nın sorumlu olmadığı, Müşteri'nin emir ve talimatlarını ve durumunu takip etmekle sorumlu olduğu ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.2.3."Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma" başlıklı 7. madde: Veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğü kapsamında Banka'nın, Sözleşme'nin tarafı olan gerçek kişileri Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu'nda bilgilendirdiğini ve sair hususları düzenlemektedir. 2.2.4. "Diğer Sözleşmelerle Bağlantı" başlıklı 10. madde; Sözleşme'nin öncelikle BHS'nin ve/veya (BHS olmaması halinde) MİS'in eki ve ayrılmaz bir parçası olduğunu; bu sebeple Sözleşme'ye öncelikle ve ayrıca hüküm olmayan hallerde öncelikle BHS ve/veya (BHS olmaması halinde) MİS hükümleri uygulanacağını ve İşlem Piyasaları'nda gerçekleştirilecek veya bununla sınırlı olmaksızın Finansal Varlıklar'ın konu olacağı İşlem'ler bakımından Yatırım İLE AYDINLATMA 444 5 666 7 / 18 Hizmetleri ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi Sözleşme'ye öncelikle ve ayrıca hüküm olmayan hallerde uygulanacağı ve sair hususları düzenlemektedir. GERÇEK KİŞİLER İÇİN KİŞİSEL VERİLERE İLİŞKİN AYDINLATMA Bu bilgilendirme, 6698 sayılı "Kişisel Verilerin Korunması Kanunu" (kısaca KVKK) 10. maddesi gereğince ve yasal zorunluk nedeniyle yapılmaktadır. KVKK'da kimliği belirli ya da belirlenebilir gerçek kişiye ilişkin her türlü bilgi kişisel veri olarak tanımlanmakta olup Bankamız, kişisel veri işleme faaliyetlerini başta özel hayatın gizliliği olmak üzere, temel hak ve özgürlüklerin korunması amacıyla gerekli güvenlik tedbirlerini alarak gerçekleştirmektedir. Amacımız; sizlerin memnuniyeti doğrultusunda; kişisel verilerinizin alınma şekilleri, işlenme amaçları, hukuki nedenleri, mevzuatın izin verdiği durumlarda 3.kişilere aktarılması ve haklarınız konularında sizleri bilgilendirmektir. a) Veri Sorumlusunun Kimliği: Veri sorumlusu Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.'dir. b)Kişisel Verilerin Hangi Amaçla İşleneceği: Kişisel verileriniz; ➢Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi Hukuki Sebebine dayanılarak; •Denetim ve etik faaliyetlerin yürütülmesi, •Alacakların devir ve temliki faaliyetlerinin yürütülmesi, •Kredibilitenin belirlenmesi faaliyetlerinin yürütülmesi, •Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, •İç denetim, soruşturma ve istihbarat faaliyetlerinin yürütülmesi, •Mal / hizmet üretim ve operasyon süreçlerinin yürütülmesi, İLE AYDINLATMA 444 5 666 8 / 18 •Risk Yönetim süreçlerinin yürütülmesi, •Saklama ve arşiv faaliyetlerinin yürütülmesi, •Yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi, •Yönetim faaliyetlerinin yürütülmesi, •QR Kod ile yapılan işlemlerde işlem güvenliğinin sağlanması, •Talep ve şikayetlerin takibi, •Katılım Bankacılığı İlkelerine uygunluğun denetimi süreçlerinin yürütülmesi, •ATM Güvenliğinin sağlanması, •Gelen-Giden evrak kayıt işlemlerinin yürütülmesi, •Çağrı Merkezi üzerinden kimlik tespitinin yapılması, •Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi, •Menkul ve Gayrimenkul icra satışlarına iştirak edilmesi, •İhtarname süreçlerinin yürütülmesi, •Müşterimiz olmasanız dahi, bankacılık mevzuatına göre bir risk grubuna 1 kullandırılacak kredi sınırlarının tespiti için dâhil olacağınız risk grubunun belirlenebilmesi, izlenebilmesi, raporlanabilmesi, kontrol edilmesi, ➢Bankanın Hukuki Yükümlülüğünü Yerine Getirebilmesi İçin Zorunlu Olması Hukuki Sebebine dayanılarak; 1 Sizin, eşinizin, çocuklarınızın ve bu sayılanların, yönetim kurulu üyesi veya genel müdür oldukları veya bunların ya da bir tüzel kişinin birlikte veya tek başlarına, doğrudan ya da dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla katıldıkları ortaklıklar ile bir bankanın nitelikli pay sahipleri, yönetim kurulu üyeleri ve genel müdürü, bunların birlikte veya tek başına, doğrudan veya dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla ortak oldukları veya yönetim kurulu üyesi ya da genel müdürü oldukları ortaklıklar ve birinin ödeme güçlüğüne düşmesinin diğer bir veya birkaçının ödeme güçlüğüne düşmesi sonucunu doğuracak boyutta kefalet, garanti veya benzeri ilişkiler bulunan gerçek ve tüzel kişiler bir risk grubu oluşturmaktadır. Bunların yanı sıra, risk grubu kapsamına girecek diğer gerçek ve tüzel kişiler T.C. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'nca belirlenir. İLE AYDINLATMA 444 5 666 9 / 18 •Bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi, •Finans ve muhasebe işlemlerinin yürütülmesi, •İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi, •İş sağlığı ve güvenliği faaliyetlerinin yürütülmesi, •Mal / hizmet satış süreçlerinin yürütülmesi, •Stratejik planlama faaliyetlerinin yürütülmesi, •Talep ve şikayetlerin takibi, •Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini, ➢Bir Sözleşmenin Kurulması ve İfasıyla Doğrudan Doğruya İlgili Olması Kaydıyla Sözleşmenin Taraflarına ait Kişisel Verilerin İşlenmesinin Gerekli Olması Hukuki Sebebine dayanılarak; •İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi, •İş süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik önerilerin alınması ve değerlendirilmesi, •İletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, •Mal / hizmet satın alım süreçlerinin yürütülmesi, •Mal / hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi, •Müşteri memnuniyetine yönelik aktivitelerin yürütülmesi, •Risk yönetim süreçlerinin yürütülmesi, •Sponsorluk faaliyetlerinin yürütülmesi, •Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini, •Yatırım süreçlerinin yürütülmesi, İLE AYDINLATMA 444 5 666 10 / 18 •Kredi kartı yurtdışı harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi, •Kredi kartı yurtiçi harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi, •Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi, •İcra ve dava takibinin banka dışı avukatlara yaptırılması, ➢Bir Hakkın Tesisi, Kullanılması veya Korunması İçin Veri İşlemenin Zorunlu Olması Hukuki Sebebine dayanılarak; •Fiziksel mekân güvenliği temini, •Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi, •Yatırım süreçlerinin yürütülmesi, ➢İlgili Kişinin Temel Hak ve Özgürlüklerine Zarar Vermemek Kaydıyla Veri Sorumlusunun Meşru Menfaati için Veri İşlemenin Zorunlu Olması Hukuki Sebebine dayanılarak; •Organizasyon ve etkinlik yönetimi, •Pazarlama analiz çalışmalarının yürütülmesi, •Ürün / hizmetlerin pazarlama çalışmalarının yürütülmesi, ➢Açık Rızanın varlığı halinde; •Yurtdışı muhabir banka bilgi talebi süreçlerinin yürütülmesi, •Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, •Mobil Şubeye biyometrik veri ile giriş süreçlerinin yürütülmesi, İLE AYDINLATMA 444 5 666 11 / 18 •Reklam / kampanya / promosyon süreçlerinin yürütülmesi, •Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini amaçlarıyla Bankamızca işlenebilmektedir. c)İşlenen Kişisel Verilerin Kimlere Ve Hangi Amaçla Aktarılabileceği: 6698 sayılı KVKK'nın kişisel verilerin aktarılmasına ilişkin 8. maddesi ile kişisel verilerin yurt dışına aktarılmasına ilişkin 9. maddesi çerçevesinde Bankamız nezdinde bulunan kişisel verileriniz aşağıda belirtilen amaçlarla yurtiçinde ve yurtdışında bulunan kişilere / kurumlara aktarılabilecektir; •Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, Sermaye Piyasası Kurulu, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Gelir İdaresi Başkanlığı, Mali Suçları Araştırma Kurulu, Kredi Kayıt Bürosu, Bankalararası Kart Merkezi, Küçük ve Orta Ölçekli Sanayi Geliştirme ve Destekleme İdaresi Başkanlığı, Sosyal Güvenlik Kurumu, Finansal Kurumlar Birliği gibi kanunen yetkili kılınmış kişi, kurum ve / veya kuruluşlara hukuki yükümlülüklerimizin yerine getirilmesi amacıyla, •Bankacılık faaliyetlerimizi yürütmek üzere başta Bankacılık Kanunu olmak üzere diğer kanun ve mevzuat hükümlerinin çizdiği sınırlar / yükümlülükler dâhilinde ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde hizmet alınan üçüncü taraflara, destek hizmeti kuruluşlarına, iş birliği yapılan kuruluşlara, danışmanlara, program ortaklarına; •Aracılık / acentelik hukukundan doğan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz kişi, kurum ve / veya kuruluşlara; İLE AYDINLATMA 444 5 666 12 / 18 •Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi amacıyla mahkeme, icra ve iflas daireleri, savcılık gibi yargı ve arabuluculuk, hakem heyeti, tahkim, uzlaştırmacı gibi alternatif uyuşmazlık çözüm mercilerine, hukuk bürolarına, varlık yönetim şirketlerine, •Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütüldüğünün denetimi amacıyla bağımsız denetim şirketine, •İşlemin mahiyeti gereği, işlemin tarafı olan kişilerin tanınması konusundaki yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla muhabir bankalara, yurtiçi / yurtdışı finansal kuruluşlara, •İşlemin mahiyeti gereği, kredi kartları ve para transferi süreçlerinin yürütülmesi için Europay Int.SA, Western Union, Mastercard Int. INC, Visa INC, JCB Int. Co., Maestro, Electron dahil ödeme sistemleri kuruluşlarına, kart kuruluşlarına; yurtiçi / yurtdışı üye işyerlerine; •Açık rızanızın bulunması durumunda ve rızanız kapsamında diğer üçüncü kişilere; aktarılabilecektir. d)Kişisel Veri Toplamanın Yöntemi Ve Hukuki Sebebi: Kişisel verileriniz; •Banka'nın Genel Müdürlüğü, Birimleri, Bölge Müdürlükleri ve Şubeleri aracılığı ile verdiğiniz bilgiler, •Yine Banka'nın iştirakleri, destek hizmeti kuruluşları, iş birliği yaptığı / hizmet aldığı ve verdiği / iş ilişkisi içerisinde olduğu gerçek ve tüzel kişiler, aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz şirketler, muhabir/muhatap bankalar, anlaşmalı bayiler, müşteri görüşmeleri, doğrudan satış ekiplerine yapılan başvurular, üye işyerleri ve POS'ları, piyasa istihbaratı, adli kayıtların taranması, SGK kayıtları, PTT, •Ulusal ve uluslararası otoriteler / merciler / kurumlar, İLE AYDINLATMA 444 5 666 13 / 18 •Kamu kurum ve kuruluşları tarafından Bankamız kullanımına açılan; Kimlik Paylaşım Sistemi, Adres Paylaşım Sistemi, Ticaret Sicil Gazetesi, Tapu ve Kadastro Bilgi Sistemi, Risk Merkezi, Kredi Kayıt Bürosu, Elektronik Rehin sistemleri, •ATM, kiosk, ödeme araçları, internet siteleri, medya, sosyal medya, internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, çağrı merkezi, mobil uygulamalar ve diğer elektronik bankacılık hizmeti verilen kanallar, •Genel Müdürlük, birimler, bölge müdürlükleri ve şubelere ait telefonlar, bilgisayarlar ve kameralar, •ATM üzerinde yer alan kameralar, •Kayıtlı elektronik posta, elektronik tebligat, elektronik posta, posta, faks, kısa mesaj ve swift, •Banka'ya yapılan her türlü bildirimler, başvurular ve görüşmeler aracılığıyla tamamen veya kısmen otomatik ya da otomatik olmayan yollarla yazılı, sözlü veya elektronik yollarla toplanmak suretiyle işlenmektedir. Yukarıdaki yöntemlerle toplanan kişisel verilerinizin Kanunun 5 ve 6'ncı maddelerinde belirtilen işleme şartlarından hangilerine dayanılarak işlendiğine ilişkin bilgiye aşağıdaki tabloda yer verilmiştir. KİŞİSEL VERİ İŞLEME ŞARTLARI İŞLENEN KİŞİSEL VERİLER İŞLENEN ÖZEL NİTELİKLİ KİŞİSEL VERİLER Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Hukuki İşlem, Müşteri İşlem, Fiziksel Mekân Güvenliği, İşlem Güvenliği, Risk Yönetimi, Finans, Mesleki Ceza Mahkumiyeti ve Güvenlik Tedbirleri. İLE AYDINLATMA 444 5 666 14 / 18 Deneyim, Görsel İşitsel Kayıtlar. Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama, Görsel İşitsel Kayıtlar. Veri sorumlusu Bankamızın hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusu Banka'nın meşru menfaatleri için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, Hukuki İşlem, Finans. İLE AYDINLATMA 444 5 666 15 / 18 Açık Rıza Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Görsel ve İşitsel Kayıtlar, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Biyometrik Veri, Sağlık Bilgileri. Hangi kişisel verilerinizin hangi kişisel veri işleme amaçlarına göre işlendiği bilgisine Kişisel Verileri Koruma Kurumunun https://verbis.kvkk.gov.tr internet adresi "Sicil Sorgulama" sayfasından ulaşabilirsiniz. e)Müşteri'nin Diğer Hakları: KVKK'nın 28. maddesinde öngörülen haller başta olmak üzere ilgili tüm istisnalar saklı kalmak kaydıyla, KVKK'nın "İlgili kişinin hakları"nı düzenleyen 11. maddesi kapsamındaki taleplerinizi; "Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ" uyarınca, Bankamız'ın "albarakaturk@hs03.kep.tr" KEP adresine veya şubelerimiz aracılığıyla yazılı ve imzalı olarak veya noter kanalıyla Saray Mahallesi Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye / İSTANBUL adresine veya güvenli elektronik imza veya mobil imza ya da Bankamız'da kayıtlı e-posta adresinizi kullanmak suretiyle "kvkk@albarakaturk.com.tr" e-posta adresine iletebilirsiniz Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanırken, mevzuatın izin verdiği tutarlarda Bankamızın ücret / masraf talep etme hakkı saklıdır. İşbu Aydınlatma Formu yalnızca gerçek kişiler için geçerli olup, gerçek kişi olmayanlar hakkında uygulanmayacaktır. KİŞİSEL VERİ AÇIK RIZA BEYANI İLE AYDINLATMA 444 5 666 16 / 18 Aşağıda imzası bulunan gerçek kişiler olarak Biz; Kişisel veriler konusunda yeterince bilgi sahibi olduğumuzu; ayrıca Kişisel Verilerin Korunması Kanununa göre kişisel ve özel nitelikli kişisel verilerimin işlenebilmesi, yurt içinde ve yurt dışına aktarılabilmesi için açık rızam gereken (kanunen istisna kapsamında olmayan) hallerde dahi; ürün ve hizmet kalitesi artırımı, tanıtımı ve pazarlanması, ürün çalışmaları, müşteriye hitap eden ürün ve hizmet tespiti, müşteri memnuniyeti çalışmaları, verim ve kârlılık artırımı, bilgi araştırmaları, modelleme, anket ve diğer suretlerle beğeni ve değerlendirmelerimin alınması, ölçülmesi, analiz, raporlama ve değerlendirme yapılması, müşteri bağlılığı çalışmaları, yayın, promosyon ve ticari elektronik ileti gönderimi, ar-ge faaliyetleri, strateji belirleme, iletişim kurma gibi amaçlarla; kişisel ve özel nitelikli kişisel verilerimi işlemenize ve yine Bankanızın ortaklarına, bağlı ortaklıklarına, ana ortaklığına, hâkim ortağına, doğrudan ve dolaylı iştiraklerine ve ortaklıklarına, Bankacılık Kanunundaki kredi kuruluşları, finansal kuruluşlar ve kuruluş birliklerine, doğrudan ve dolaylı iş ilişkisine girdiğiniz, hizmet aldığınız veya verdiğiniz gerçek ve tüzel kişilere yurt içinde ve yurt dışına aktarılabilmenize açık rızamız olduğunu belirtiriz. GENEL İŞLEM KOŞULLARI KABUL BEYANI Aşağıda imzası bulunan Biz, AlbaFX Kullanıcı Sözleşmesi'ni Banka'nın www.albaraka.com.tr adresinden incelediğimizi, gerek bu suretle gerek işbu bilgilendirme formu ve gerekse şifahi anlatımlar suretiyle Banka'nın genel işlem koşullarının varlığı hakkında açıkça bilgi verdiğini, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağladığını ve tüm genel işlem koşullarını ve içeriklerini öğrendiğimizi, sonuçta genel işlem koşullarının tamamını kabul ettiğimizi belirtiriz. BANKA KAŞE VE İMZASI İLE AYDINLATMA 444 5 666 17 / 18 Form'un Sözleşmenin Eki ve Ayrılmaz Bir Parçası Olması: İşbu Form, Müşteri ile Banka arasında imzalanan/imzalanacak başta Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (veya Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nden sonra gelmek üzere Müşteri İşlemleri Sözleşmesi) ile imzalanması halinde AlbaFX Kullanıcı Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olup; bu sonuç AlbaFX Kullanıcı Sözleşmesi imzalanması ile birlikte kendiliğinden/başkaca bir işleme gerek olmaksızın doğar. Banka'nın Bilgileri; Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.; Sicil No: İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671; MERSİS No: No:0047000870200019; Merkezi: Ümraniye/İstanbul; Adresi: Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul; İnternet Sitesi: www.albarakaturk.com.tr; KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr; Telefon/Faks: 0 (216) 666 01 01 / 0 (216) 666 16 00 1)Aşağıda imzası bulunan Müşteri olarak; İşbu Form'da yer alan yazılı ve ayrıca yapılan sözlü bilgilendirmeler sonucu AlbaFX'i, kullanım koşulları, ücretler ve sair tüm hususları tam olarak anladım, tüm bunları kabul ediyor ve onaylıyorum. Yapacağınız değerlendirme neticesinde uygun görmeniz halinde tarafımın AlbaFX kullanıcısı olarak kabul edilmesini talep ederim. 2)Aşağıda imzası bulunan Müşteri olarak, işbu Bilgilendirme Formu'nun, i. mesafeli olarak/elektronik ortamda yapılmış olmaması halinde Banka tarafından imzalanmış bir örneğini elden; ii. mesafeli olarak/elektronik ortamda yapılmış olması halinde uzaktan iletişim aracı/kalıcı veri saklayıcısı ile teslim aldım. Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: TCKN/VKN: Telefon: İLE AYDINLATMA 444 5 666 18 / 18 E-posta Adresi: Tarih: (Bilgilendirme kağıt üzerinde elden veya elektronik ortamda/mesafeli olarak uzaktan iletişim aracıyla/kalıcı veri saklayıcısı ile yapılabilir.) İmza: