ALBAFX MOBİL UYGULAMA KULLANICI SÖZLEŞMESİ ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671 MERSİS No: 0047000870200019 İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul www.albarakaturk.com.tr / ALBARAKATURK@hs03.kep.tr 444 5 666 / Yayın Tarihi Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 1 / 6 1. TARAFLAR 1.1. Taraflar'ın bilgileri, aşağıdaki İMZALAR kısmındadır 2. TANIMLAR VE KISALTMALAR 2.1. İşbu Sözleşme'de yer alan, Banka: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.'yi, BHS: İşbu Sözleşme kapsamında öncelikle uygulanacak ve işbu Sözleşme'nin eki olduğu Müşteri ile Banka arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'ni, Hesap: Müşteri'nin bu İşlem için her bir para, döviz veya kıymetli maden cinsine özel olarak tanımlı özel cari hesaplarını, İşlem: AlbaFX üzerinden gerçekleştirilebilecek; döviz karşılığı döviz alınması veya döviz karşılığı döviz satılması, Türk Lirası karşılığı döviz alınması veya Türk Lirası karşılığı döviz satılması, kıymetli maden karşılığı döviz alınması veya kıymetli maden karşılığı döviz satılması, kıymetli maden karşılığı Türk Lirası alınması veya kıymetli maden karşılığı Türk Lirası satılması işlem/lerini, MİS: Şüpheye mahal vermemek üzere öncelikle BHS hükümleri geçerli olmak üzere Müşteri ile Banka arasında akdedilen bir BHS yoksa işbu Sözleşme kapsamında öncelikle (varsa) uygulanacak olan Müşteri ile Banka arasında akdedilen Müşteri İşlemleri Sözleşmesi'ni, Müşteri: İşbu Sözleşme ve Banka ile imzalamış olduğu BHS, sözleşme, belge ve formlar kapsamında AlbaFX'i kendi nam ve hesabına kullanacak kişiyi, AlbaFX(Mobil): İşbu Sözleşme ve BHS hükümleri kapsamında Müşteri'nin, Banka'nın belirlediği gün, saat, limit ve kapsam dâhilinde, yine Banka'nın belirlediği diğer tüm usul, esas ve kurallar çerçevesinde İşlem gerçekleştirebileceği ve masaüstü AlbaFX dışında mobil uygulama şeklinde alternatif dağıtım kanalı olarak Banka tarafından sunulan platformu, Sözleşme: Banka ve Müşteri arasında akdedilen İşbu AlbaFX Mobil Uygulama Kullanıcı Sözleşmesi'ni, ifade eder. 3. SÖZLEŞMENİN KONUSU 3.1. İşbu Sözleşme, BHS'ye ek olarak AlbaFX Mobil uygulama üzerinden İşlem gerçekleştirebilmesi koşullarını, AlbaFX ile ilgili Taraflar arasındaki ilişkileri ve Taraflar'ın hak ve yükümlülüklerini düzenlemektedir. 4. ALBAFX'E İLİŞKİN HÜKÜM VE KOŞULLAR 4.1. İşbu Sözleşme Müşteri ile Banka arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin ve/veya (BHS olmaması ancak MİS olması halinde) Müşteri İşlemleri Sözleşmesi (MİS)'in eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. AlbaFX, Banka tarafından İşlem yapabilmesi için Müşteri'nin kullanımına sunulmuş bir alternatif dağıtım kanalı olup, hem İşlem'e hem de AlbaFX'e ilişkin hususlar ve elektronik bankacılık uygulamaları, ödeme hizmetleri gibi hususlar bakımından öncelikle Müşteri ile Banka arasında akdedilen BHS hükümlerine tabidir. Buna ek olarak AlbaFX'e erişim, kullanıcıların belirlenmesi, AlbaFX'in kullanılması ve İşlem'e ilişkin tüm hususlar Müşteri ile Banka arasındaki tüm sözleşmeler, belgeler, taahhütler, formlar ve işbu Sözleşmede yer alan tanımlar, koşullar ve düzenlemeler çerçevesinde yürütülecektir. 4.2. Müşteri'nin AlbaFX'e giriş yapabilmesi için, başta işbu Sözleşme olmak üzere Banka tarafından imzalanması gerektiği bildirilen belgeleri imzalaması, formların doldurması ve kendi müşteri numarasıyla özel olarak internet/mobil şube şifresi/parolası belirlemesi/kullanması ve/veya Banka'nın talep etmesi halinde AlbaFX için ayrıca şifre/parola belirlemesi/kullanması gerekmektedir. 4.3. Banka tarafından kullanıcı adı, doğrulama kodu, geçici şifre ve parola ve sair giriş ve güvenlik bilgileri Müşteri'nin beyan ettiği iletişim adreslerinden birine gönderebilecektir. Söz konusu iletişim adreslerinin, kullanıcı adı, doğrulama kodu, geçici şifre, parola gibi tüm bilgi ve belgeden kaynaklanan Banka'nın zararları 444 5 666 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 2 / 6 da dâhil olmak üzere her türlü zararlardan Müşteri sorumludur. 4.4. Müşteri, giriş ve güvenlik bilgilerini kimseye beyan etmeyeceğini ve paylaşmayacağını, yetkisiz, tanımsız kişilerin veya başkalarının kullanımını engellemek için her türlü önlemi alacağını, bilgilerinin üçüncü kişilerce öğrenildiğinden şüphelendiğinde derhal gerekli değişikliği yapacağını ve tüm ihlal durumlarında Banka'ya yazılı olarak bildirimde bulunacağını, aksi takdirde yetkisiz kişilerin hesapları kullanmasından veya hesapları üzerinde yapılacak İşlem'den ve bunların sonuçlarından sorumlu olacağını ve doğabilecek her türlü zararın münhasıran kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.5. Müşteri, AlbaFX'i sadece işbu Sözleşme kapsamında İşlem gerçekleştirmek için kullanacağını, AlbaFX'i ticari veya ticari olmayan herhangi bir amaçla üçüncü kişilere kullandırmayacağını, aksine davranışların Sözleşme'ye aykırılık oluşturacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.6. Müşteri, işbu Sözleşme uyarınca AlbaFX'te İşlem yapabilmek için gerekli cihazları, donanımı, internet ve telefon bağlantısını ve sair teknik gereklilikleri her türlü masrafı kendisine ait olmak üzere teminle yükümlüdür. 4.7. Müşteri, AlbaFX'e giriş yapmak için kullandığı cihazların ve internet bağlantısının güvenliğinden münhasıran sorumludur. Bu kapsamda, Müşteri'nin AlbaFX'e giriş yaptığı cihazlara veya güvenlik bilgilerine yapılabilecek fiziki ya da elektronik ortamdaki müdahale, saldırılar, meydana gelecek kaza veya güvenlik açıklarından dolayı, Müşteri dışında AlbaFX üzerinden yetkisiz kişilerin işlemleri dâhil oluşabilecek her türlü zarar, kayıp ve hasarların tamamından münhasıran Müşteri sorumludur. 4.8. Müşteri, talimatını AlbaFX'e girişinde, iletilmesinde, gerçekleştirilmesinde herhangi bir hata ve sorun olduğundan şüphelendiği durumları Banka'ya bildirmelidir. 4.9. Müşteri'nin AlbaFX üzerinden yaptığı/yapacağı İşlem'den kaynaklanan her türlü vergi, resim, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükler Müşteri tarafından karşılanacaktır. 4.10. Banka, Müşteri'nin Sözleşme'ye ve özellikle işbu maddede yer alan yükümlülüklerine aykırı davranışları olması durumunda Sözleşme'yi tek taraflı olarak ve herhangi bir bildirime gerek kalmaksızın derhal feshedebilecektir. 4.11. AlbaFX'in bakımda olduğu, Banka dışındaki veya Müşteri'den kaynaklı sebeplerle erişilemez olduğu koşullar saklı kalmak kaydıyla; Müşteri, AlbaFX üzerinden hafta içi her gün ve saatte (5 gün 24 saat) İşlem gerçekleştirebilecektir. 4.12. Müşteri, Banka'nın AlbaFX'e giriş, kullanım veya İşlem yapılabilmesini herhangi bir ön bildirim, uyarı olmaksızın ve herhangi bir sebep belirtmeksizin yasal, teknik, idari, bakım çalışması veya sair nedenlerle durdurabileceğini veya kesebileceğini bildiğini kabul, 4.13. Aksi Banka tarafından belirlenmiş olmadıkça, AlbaFX üzerinden Banka tarafından yapılan ve gönderilen her türlü ihbar veya bildirim Müşteri'ye gönderilmiş sayılır. 4.14. İşbu Sözleşme kapsamında ve Banka tarafından uygun görülmesi halinde Müşteri yalnızca AlbaFX'i mobil olarak kullanabilecek olup, masaüstü veya website tabanlı versiyon işbu Sözleşme kapsamında kullanılamayacaktır. 5. İŞLEM'E İLİŞKİN HÜKÜM VE KOŞULLAR 5.1. Banka, Sözleşme'deki tüm hususları, AlbaFX'in kullanım şeklini veya İşlem'in gerçekleştirilmesine ilişkin hususları, İşlem türlerinin tamamını veya bir kısmını kaldırabilir, süresiz veya geçici olarak durdurabilir, mevcut İşlem kapsamı dışında yapılabilecek yeni İşlem kapsamı belirleyebilir, ekleyebilir, kısmen veya tamamen herhangi bir bildirime veya onaya gerek kalmaksızın tek taraflı olarak değiştirebilir. 5.2. Müşteri; AlbaFX üzerinden İşlem yapmaya yetkili, ehil, gerekli bilgi ve tecrübeye sahip olduğunu, yapacağı İşlem'in bizzat kendi seçimi ve kararı sonucunda verilmiş talimatlar olduğunu, tüm 444 5 666 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 3 / 6 talimatlarının ve İşlem'in kendi nam ve hesabına sonuç doğuracağını ve tüm sonuçlarının geri dönülemez ve koşulsuz bir şekilde kendisini bağlayıcı olacağını kabul, 5.3. Müşteri, AlbaFX veya İşlem sebebiyle olanlar başta olmak üzere, talimatın Banka'ya doğru ve tam bir şekilde ulaşmaması veya iletilmemesi nedeniyle oluşabilecek sonuçlardan; özellikle kur riski, muhtemel kayıp, gecikme, hata, yanlış anlaşılma, tahrifat, anlam karmaşası veya mükerrerlikten münhasıran kendisi sorumludur. 5.4. Banka, Müşteri'nin İşlem gerçekleştirebilmesi için Müşteri'ye kredi/finansman vermek veya başka bir surette kaynak sağlamak zorunda olmayıp, Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında İşlem'i gerçekleştirebilecek ve doğabilecek mali yükümlülükleri karşılayabilecek bakiyeyi hesaplarında bulundurmakla yükümlüdür. 5.5. AlbaFX üzerindeki fiyat, kur ve sair bilgiler her bir İşlem'in türüne ve sair özelliklerine göre Banka tarafından belirlenir. Müşteri, İşlem'in, yalnızca AlbaFX üzerinden Banka tarafından belirlenen ve kendisine sunulan fiyat, kur ve sair bilgileri esas alarak gerçekleştirileceğini bilmektedir. AlbaFX dışında herhangi bir yerde yer alan fiyatlar ve kurlar Banka'yı bağlamamaktadır. 5.6. Müşteri, AlbaFX'e giriş ve AlbaFX içerisinde yaptığı İşlem'le ilgili karar verme sürecine Banka'nın hiçbir surette katılmadığını, Banka'nın burada yapılacak İşlem'le ilgili herhangi bir öneride bulunmadığını ve bulunmayacağını bildiğini, Banka'nın AlbaFX ile sadece referans alış ya da satış fiyatlarını sunduğunu, AlbaFX üzerinde yaptığı İşlem'in tamamıyla kendi kararı olduğunu kabul, beyan ve taaahhüt eder. 5.7. Müşteri, mali durumunu, bu İşlem'e olan ihtiyacını, piyasada karşılaşabileceği riskleri yalnızca kendisinin bilebileceğini, İşlem sonucunda kâr elde edebileceği gibi kayba veya zarara uğrayabileceğini, kur fiyatları başta olmak üzere piyasa koşullarını ve diğer ihtimalleri dikkate alarak İşlem yapması gerektiğini ve bu çerçevede yapacağı İşlem'e ilişkin tüm sorumluluğun münhasıran kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 5.8. İşbu Sözleşme kapsamında Müşteri'nin gerçekleştireceği İşlem, Müşteri'nin bu İşlem için her bir para, döviz veya kıymetli maden cinsine özel olarak tanımlı özel cari hesapları üzerinden gerçekleştirilir. Bu sebeple Müşteri'nin Banka nezdinde ilgili İşlem için gerekli özel cari hesabının bulunması gerekmektedir. Her bir para cinsi, döviz veya kıymetli maden için ancak bir adet tanımlı hesap olabilir. Hesabın tanımlanması, Müşteri'nin internet veya mobil şube üzerinden kullanacağı hesabı tanımlaması veya Banka'ya yazılı olarak bildirimde bulunması ve bu bildirimin Banka tarafından uygun görülmesi halinde sistemsel tanımlama yapması veya Banka'nın uygun göreceği bir başka yol ile gerçekleştir. Banka tanımlama bildirimini uygun görüp görmemekte, herhangi bir gerekçe göstermeksizin reddetmekte tamamen serbesttir. AlbaFX'e yeni veya farklı bir para veya döviz cinsinden hesap ilave edilmesi veya belirli bir para cinsine veya dövize tanımlı mevcut hesabın değiştirilmesi de hesabın tanımlanması usulüne tabidir. 5.9. Müşteri'nin AlbaFX üzerinden gerçekleştirdiği her bir İşlem koşulsuz yapılmış ve geri dönülemez niteliktedir. Banka tarafından sunulan referans alış ve satış fiyatları veya kur Banka tarafından verilmiş geri dönülemez, kesin veya koşulsuz nitelikte bir kur bağlama veya fiyat taahhüdü anlamına gelmemekte olup, anlık olarak değişebilecektir. İşlem'e dayalı olarak kur veya referans alış veya satış fiyatına ilişkin anlık olarak her türlü değişiklik Banka tarafından Müşteri'ye yansıtılabilecek olup, Müşteri değişen referans alış ve satış fiyatlarına dayalı olarak Banka'dan zarar, fark ve sair herhangi bir ad altında talepte bulunamayacaktır. Müşteri, gerçekleştirdiği/gerçekleştireceği alış veya satış İşlem'inin, ilgili butona basıldığı veya talimat verildiği (hangisi daha sonraysa) an itibariyle o andaki Banka'ya ait kur veya fiyat üzerinden geriye dönülmez olarak gerçekleşmiş olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 444 5 666 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 4 / 6 5.10. Müşteri, İşlem yaptığı anda İşlem'i gerçekleştirilebilmesi için yeterli miktarda TL, döviz veya kıymetli madeni ilgili hesabında hazır bulundurması gerekmektedir. İşlem için yeterli tutarın ilgili tanımlı hesapta bulundurulması üzerine Müşteri'nin alımını yaptığı tutar ilgili para, döviz veya kıymetli maden cinsinden tanımlı olan hesabına yatırılır. Müşteri'nin tanımlı hesabında İşlem anında yeterli miktarı bulundurmaması halinde Müşteri'nin Banka nezdindeki diğer para, döviz veya kıymetli maden birimlerinden veya başkaca hesaplarında yeterli bakiye bulunsa dahi İşlem kısmen dahi olsa gerçekleştirilmez ve İşlem'e ilişkin Müşteri talimatı iptal edilir. İlgili tanımlı hesabında yeteri miktarı bulundurmayan Müşteri, Banka nezdindeki diğer para, döviz veya kıymetli maden birimlerinden veya başkaca hesaplarında yeterli bakiye bulunduğu iddiasında veya Banka'dan bu nedenle herhangi bir talepte bulunamaz. 5.11. İşbu Sözleşme'nin diğer hükümleri saklı ve geçerli olmak üzere, ayrıca Müşteri'nin iptal edilinceye kadar geçerli, talimatın verildiği günden başlayarak belirlemiş olduğu tarihe kadar geçerli, gün sonuna kadar (23:59 dahil) geçerli veya 24 (yirmi dört) saat geçerli olacak şekilde talimatlar vermesi ve bu süreler içerisinde İşlem'in gerçekleşmemesi halinde söz konusu talimatlar otomatikman iptal edilecek olup, Müşteri bu sebeple gerçekleşmeyen talimat ve İşlem'ler nedeniyle sonradan herhangi bir talepte bulunamayacaktır. 5.12. Müşteri'nin Banka nezdinde hesapları bulunsa veya bu hesaplarından daha önce İşlem gerçekleştirmiş olsa dahi Banka, Müşteri'ye her zaman ve her halükarda AlbaFX üzerinden fiyat veya kur teklifi vermek zorunda değildir. Banka Müşteri'ye kur teklifi verip vermemekte, dilediği zaman vermekte, bir kısım para cinsi veya döviz için kur teklifi verip bir kısmı için vermemekte tamamen serbesttir. 5.13. AlbaFX'e erişimin, kullanımın veya İşlem yapılmasının; mevcut mevzuatın uygulanması veya mevzuattaki bir değişiklik veya bu kapsamda alınan tedbirler veya Banka/kur maliyetinin değişmesi, piyasa koşullarının gerektirmesi sebebiyle; engellenmesi, askıya alınması ve/veya durdurulması söz konusu olabilir veya böyle durumlar sonucunda Banka hiç fiyat veya kur sunmayabilir veya farklı bir fiyat seviyesinden İşlem'i gerçekleştirebilir. 5.14. Teknik nedenlerden dolayı veya Banka'dan kaynaklanmayan sebeplerle veya AlbaFX'e erişilememesi veya talimatların yerine getirilememesi veya piyasa hareketlerinden dolayı veya sair nedenlerle tamamen veya kısmen veya Müşteri'nin talep ettiği kur ve şartlarla işlem yapılamaması veya uygulamanın kullanılamaması gibi sebeplerle Banka sorumlu olmayıp, ayrıca Müşteri emir ve talimatlarını ve durumunu takip etmekle sorumludur. 6. REHİN, HAPİS, TAKAS, MAHSUP VE VİRMAN HAKKI 6.1. Müşteri; müşteri numarasına bağlı olsun ya da olmasın Banka'nın tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde açılmış ve açılacak bilcümle hesaplarının (özel cari, katılma ve yatırım/saklama hesapları) ve bu hesaplarında doğmuş ve doğacak bilcümle alacaklarının ve varlıklarının (kâr payı gibi her türlü semereleri de dâhil), ayrıca yine müşteri numarasına bağlı olsun ya da olmasın havale, akreditif, tahsile verilmiş olsalar dahi bono, poliçe, çekler ve bunların tahsil edilen bedelleri, hisse senedi, konşimento gibi her türlü kıymetli evrak, yine kira sertifikaları, katılma payları, yatırım fonları, ürün senetleri gibi her türlü menkul kıymetler/sermaye piyasası araçları ve bunların bedelleri de dâhil ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın her ne sebeple olursa olsun Banka'nın merkez (genel müdürlük) ve tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde bulunan ve bulunacak senetli veya senetsiz bilcümle varlık, alacak ve haklarının Banka lehine rehinli olduğunu, ayrıca Banka'nın tüm bunlar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu kabul eder. 7. KİŞİSEL VERİLERE İLİŞKİN AYDINLATMA 7.1. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun "veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğü" kapsamında Banka, Sözleşme'nin tarafı olan gerçek kişileri "Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu"nda bilgilendirilmiştir. Gerçek kişiler, söz konusu bilgilendirmeye www.albaraka.com.tr web adresinden de ulaşabileceklerdir. 444 5 666 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 5 / 6 8. UYUŞMAZLIĞA DAİR BAŞVURU YOLLARI 8.1. Müşteri "tüketici" ve uyuşmazlık da "tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uyuşmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. 9. DELİL SÖZLEŞMESİ 9.1. Müşteri'nin AlbaFX'e giriş, log, İşlem ve AlbaFX üzerinde gerçekleştirdiği sair işlemlere ilişkin bilgiler Banka tarafından kayıt altına alınır ve saklanır. İşbu Sözleşme'den doğacak tüm uyuşmazlıklarda; AlbaFX kayıtları başta olmak üzere Banka'nın her türlü defter, muhasebe ve belgeleri ile ses, görüntü, video, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş ve sair tüm kayıtları Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193'üncü maddesi anlamında kesin delil niteliğindedir ve bu bir delil sözleşmesidir. 10. GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME 10.1. Sözleşme Banka tarafından önceden hazırlanmış olup, genel işlem koşulları içermektedir. Sözleşme'nin imzalanmasından önce incelemeleri ve bilgi edinmeleri amacıyla Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ile bilgi verilmiş, ayrıca Banka'nın www.albaraka.com.tr internet adresi aracılığı ile veya Banka şubelerine başvurarak ayrıntılı bilgi edinilmesinin mümkün olduğu bildirilmiştir. Müşteri, yeterli bilgi edindiğini ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğini beyan etmiş ve işbu Sözleşme akdedilmiştir. 11. DİĞER SÖZLEŞMELERLE BAĞLANTI 11.1. İşbu Sözleşme'nin öncelikle BHS'nin ve/veya (BHS olmaması halinde) MİS'in eki ve ayrılmaz bir parçası olması sebebiyle, Sözleşme'ye öncelikle ve ayrıca hüküm olmayan hallerde öncelikle BHS ve/veya (BHS olmaması halinde) MİS hükümleri uygulanır. Sözleşme'nin kimi maddelerinde Müşteri ile Banka arasında imzalanmış diğer sözleşmelerin uygulanmasına ilişkin ayrıca atıfta bulunulması, atıfta bulunulmayan maddeler için BHS ve/veya (BHS olmaması halinde) MİS başta olmak üzere Banka ile Müşteri arasında imzalanmış diğer sözleşmelerin uygulanmayacağı sonucunu doğurmaz. Düzenleme Tarihi: ……/……/………… İMZALAR Banka Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Adres : İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No: 6 Ümraniye/İstanbul VKN : Büyük Mükellefler / 0470008702 Sicil No : İstanbul Tic. Sic. Md./206671 MERSİS No : 0047000870200019 Telefon/Faks : 0216 666 01 01 / 0216 666 16 00 KEP Adresi : albarakaturk@hs03.kep.tr İnternet Adresi: www.albaraka.com.tr Banka Kaşe ve İmzası: 444 5 666 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 6 / 6 Müşteri Müşteri No : Adı Soyadı/Unvanı : TCKN/VKN : Adres : Telefon : E-posta Adresi : (Sözleşme elektronik ortamda/mesafeli olarak düzenlenip akdedilebilecek olup, elektronik ortamda/mesafeli olmaması halinde Müşteri, el yazısıyla "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalamalıdır.) İmza :