HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez HIZLI GEÇİŞ SİSTEMİ (HGS ) ETİKETİ MÜŞTERİ SATIŞ SOZLEŞMESİ SÖZLEŞME KONUSU VE TARAFLAR : Bu sözleşme, 31/12/2010tarihli protokol ile Karayolları Genel Müdürlüğü tarafından otoyol ve köprülerden yapılan geçiş ücretlerinin tahsilatı konusunda münhasıran yetkilendirilmiş olan T.C. Ulaştırma, Denizc ilik ve Haberleşme Bakanlığı, T.C. posta ve Telgraf Teşkilatı Genel Müdürlüğü(PTT) ile Albara ka Türk Katılım Bankası A.Ş. arasında gerçekleştirilen protokol çerçevesinde Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. tarafından sunulan Hızlı Geçiş Sistemi hizmetlerine ilişkin esaslar ile karşılıklı hak ve sorumluluklarını belirler. TANIMLAR : BANKA : Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. KGM : Karayolları Genel Müdürlüğü'nü ELEKTRONİK ETİKET: Geçiş ücreti tahsilâtına esas bilgilerin üzerin de kayıtlı olduğu, okunabilir ve yazılabilir, şerit denetim birimi ile elektro manyetik dalga ile haber leşebilen, manyetik ve elekt riksel özellikte olan, hızlı geçiş şeritlerinin kullanılması sırasında araçta bulunması gereken elemanı, MÜŞTERİ: Banka'dan işbu sözleşme kapsamında adına HGS elektronik etiketi alan gerçek veya tüzel kişiyi, HIZLI GEÇİŞ SİSTEMİ (HGS): Araçların bu amaç için sistemle dona tılmış Otoyollar ve Boğaz Köprüleri gişelerinden geçişlerinde, Müşteri'nin daha önce Bankadan temin ettiği araç içi HGS elekt ronik etiketini, şeritte bulunan okuyucu/yazıcı ünite ile elekt romanyetik olarak haberleşerek okutması/yazdırması ile geçiş ücreti tahsilatının gerçekleştiği, bu protokolde kısaca "HGS' veya "Sistem" olarak da geçen, aracın gişeden durmadan geçtiği, insansız geçiş ücreti toplama sistemini, BANKA ŞUBESİ : HGS elektronik etiketi satışı ve ilgili diğer hizmetleri verecek Banka şubelerini, HGS HESABI : HGS abonelerinin HGS elektronik etiketi ile ilişkilendirdikleri hesabı, OTOMATİK ÖDEME TALİMATI : Müşterinin HGS gişelerinden yapmış oldukları geçişlerin karşılığının ve iş bu sözleşmeden doğacak sair ödeme yükümlülüklerinin düzenli olarak tahsil edilmesi amacıyla Bankanın bu konudaki prosedürlerine uygun olarak verdiği yada vereceği yazılı talimatı, ELEKTRONİK ETİKET SATIŞ BEDELİ : Elektronik etiket için Banka tarafından belirlenen satış fiyatını, EN AZ YÜKLEME TUTARI : Müşteriden, HGS gişelerinden yapmış oldukları geçişlerin karşılığının tahsil edilebilmesi amacıyla iş bu sözleşmenin imzalanması esnasında HGS hesabına yüklenecek bakiyeyi, KARA LİSTE : BANKA/KGM tarafından sistemden iptal edilen elektronik etiket listesini, EK KREDİLİ ÖZEL CARİ HESAP : Müşterinin talebi ve Bankanın söz konusu talebi uygun bulması durumunda kredi limiti tanınmış özel cari hesabı İfade eder. MADDELER Madde 1: Müşteri "HGS Talep/Otomatik Ödeme Talimat Formu'nu doldurmayı ve Banka tarafından imzalanması/onaylanması talep edilen tüm sözleşme ve formları imzalamayı/onaylamayı, elektronik etiket satış bedeli ile en az yükleme tut arını ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, " HGS Talep/Otomatik Ödeme Talimat Formu' nda belirtilen hesabına Banka kredi kartından ve özel cari hesaptan otomatik ödeme talimatı vermeyi kabul eder. Madde 2: Hızlı geriş şeritlerini kullanmak isteyen Müşteri Banka ya bildirdiği ara çlarının camında radyo frekans dalgalarını geçirecek uygun yerlerine fonksiyonel durumda olan geçiş yapmak için hesaplarında yeterli bakiyeye sahip elektronik etiket bulun durmaları zorunlu olduğunu bildiğini, elektronik etiketi İşbu maddede belirtildiği şekilde araçlarına yerleştirilmemesi nedeniyle oluşabilecek zararlardan sorumlu olduğunu kabul eder. HİZMETE ÖZEL Madde 3: Müşteri, HGS hesabında geçişlerini karşılayacak kadar tutar bulunmaması durumunda söz konusu geçiş veya geçişlerinin kaçak geçiş olarak kabul edileceğini bildiğim ve kaçak geçiş yapması durumunda kaçak geçiş tutan veya tutarlarını ilk kaçak geçişin yapılmasından itibaren 15 (onbeş) gün içerisinde HGS hesabına yatırmaması durumunda kullandığı elektronik etiketin kara listeye alınarak iptal edilebileceğim bildiğini beyan ve kabul eder. Madde 4: Müşteri, HGS hesabına, geçiş ücreti olarak Banka'nın herhangi bir şubesinden nakit olarak veya otomatik ödeme talimatı vermek suretiyle ya da ileride hizmete sunacağı diğer kanalları kullanmak suretiyle para yatırabilecektir. Madde 5: Banka, elektronik etiket ile yapılan geçiş bedellerinin Müşteri'nin HGS hesabında bulunan bakiyesinden karşılanamaması veya Müşteri'nin iş bu sözleşme kapsamında belirtilen yükümlülüklerinden herhangi birini yerine getirmemesi halinde herhangi bir ihbar veya şair prosedüre gerek bulunmaksızın elektronik etiketi iptal etme yetkisine sahiptir. Madde 6: Kullanıcının bu sözleşme kapsamındaki HGS hesap bakiyesi yalnız Otoyol ve Boğaz Köprüleri geçiş ücretlerinin ve işbu sözleşmeden doğacak şair ödeme yükümlülü klerinin tahsili amacıyla kullanılacaktır. Diğer taraftan KGM ve PTT'nin elektronik etiketin kullanım şeklinde bir değişiklik yapması halinde HGS Hesap Bakiyesi söz konusu değişiklikten kaynaklanan ödemelerin tahsili amacıyla da kullanılabilecektir. Madde 7: Otomatik ödeme Talimatı al ınan müşterilerimiz, elekt ronik etikete ait bakiyesinin Banka tarafından belirlenen alt li mitlere düşmesi halinde talimatında belirtilen tuta rın otomatik olarak Banka nezdindeki diğer hesaplarından ya da Banka kredi kartlarından çekilmesini ve elektronik etiket bakiyesine eklenmesini kabul eder. Müşteri, otomatik ödeme talimatının, talimatın tanımlanmış olduğu kredi kartından kaynaklanan herhangi bir sebeple yerine gelmemesi halinde, Banka'nın Müşteri'ye verilen elektronik etiketini iptal etmeye ve elektronik etiketinde yüklü tutar bu lunması halinde Banka'nın bu tutar ları gerek bu sözleşmeden gerekse Banka ile imzalamış olduğu diğer sözleşmelerden doğan alacağı ile takas ve mahsuba yetkisi bulunduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri; geçişlerine ilişkin tahsilatın yanılıp yapılmadığını kont rol etmekle yükümlü olup. Banka tarafından otomatik ödeme talimatı kapsamında gerçekleştirilecek tahsilâtın teknik bir aksaklık dâhil olmak üzere herhangi bir sebeple gerçekleştirilememesi halinde dahi geçiş ücreti, ceza ve elektronik etiket iptal işlemlerinden sorumludur. Hesaptan otomatik ödeme talimatı veren Müşteriler, hesapların da bulunan bakiye, HGS hesapla rına aktarılması gereken miktarı karşılamasa dahi kısmi tahsilât ya pılması konusunda Banka'ya yetki verdiklerini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, elektronik etiketinin kullanımı sonucunda Banka'nın elektronik etiketinde yüklü tuta rdan daha fazla bir ödemeyi KGM' ye yapmak durumunda kalması halinde söz konusu borcu, yasal feri' leri ile birlikte Banka'ya ödemekle yükümlü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 8: Garanti süresi içerisinde oluşacak üretim hataları dışında elektronik etiketin satış bedelinin iadesi mümkün bulunmamaktadır. HGS hesabının herhang i bir nedeniyle (elektronik etiketin kaybol ması, çalınması, herhangi bir sebeple iptal edilmesi) Müşteri'nin Banka Şubelerine müracaat etmesi durumunda hesapta bulunan bakiye tutarının hesabın kapanma tarihinden 30 gün sonra, varsa Müşterinin yaptığı geçiş tutarlarının ve Banka'nın şair alacaklarının mahsup edilmesini takiben iade edilecektir. Madde 9: Elektronik etiketin çalınması veya kaybolması durumunda, Müşteri en kısa zamanda durumu herhangi bir Banka Şubesi'ne yazılı olarak bildirecek ya da Banka Çağrı Merkezi (444 5 666) aranarak Bankaya bilgi verilerek Banka tarafından gerekli önlemlerin alınmasının sorumluluğu Müşteri'ye aittir. Aksi takdirde elektronik etiketin bir başkası tarafından kullanımı sonucunda meydana gelecek her türlü zarar Müşteriye ai t olacaktır. Müşteri, elektronik etikete ilişkin kayıp/çalıntı bildiriminin Banka tarafından alınarak işleme konulmasına kadar geçecek süre zarfında elektronik etiketle yapılan geçiş bedellerini ödemekle yükümlü olduğunun kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 10: Elektronik etiket yalnız KGM sorumluluğunda işletilen Otoyol ve Boğaz Köprülerinde hızlı geçiş şeritlerinde kullanılacak, uygun görülmeyen herhangi bir amaçla kullanılmayacaktır. HGS kurulu olmayan bir gişeden giriş ve/veya çıkış yapılması halinde bu sistem kullanılmayacak olup, Müşteriler bu durumlarda paralı gişeleri/diğer geçiş sistemlerini kullanacaklardır. Müşteriler iş bu madde de yer alan yükümlülüklerine uymamaları nedeniyle oluşabilecek cezalardan bizzat sorumlu olduklarını kabul ederler. Banka, PTT ve KGM elektronik etiketlerin kullanım alanını genişletme veya sınırlandırma hakkına sahip olup, Banka, PTT ve KGM 'den herhangi birisinin elektronik etiketin kullanım şeklinde bir değişiklik yapması halinde Müşteri, işbu sözleşmeye dayanarak herhangi bir hak ve zarar talebinde bulunamaz. HİZMETE ÖZEL Madde 11: Elektronik etiket kullanımına ilişkin işbu sözleşmede belirtilen esaslar dışında hareket edilmesi durumunda; elektronik etiket herhangi bir ihbara gerek bulunmaksızın iptal edilebilecek, Müşteri, bu durumda oluşabilecek Banka zararlarını Bankanın ilk talebi üzerine derhal tazmin edecektir. Madde 12: HGS' ye ilişkin uygulama esaslarının (geçiş ücretleri, bu geçişlerinden dolayı uygu lanacak ceza esasları ve oran/tutarları ile indirim oranları, vs.) KGM tarafından tek taraflı olarak belirlenebileceği konusunda taraflar mutabık kalmışlardır. Müşteri yapılan değişikliklerin Banka tarafından işbu sözleşmeye yansıtılacağına muvafakat eder. Müşteri işbu sözleşme nedeniyle Banka'ya ka rşı herhangi bir talep ve itirazda bulunmayacaktır. Banka'nın KGM tarafından yapılan değişiklikleri Müşteriye bildirme mükellefiyeti yoktur. Madde 13: Müşteriler, sözleşmelerinde beyan ettikleri araçlarının mülkiyet değiştirmesi durumunda bu araçları için kullandıkları elektronik etiketlerini yeni araç sahibine devretmesi mümkün bulunmamaktadır. Müşteri elektronik etiketin kulla nım hakkını kısmen de olsa başka bir kişiye devredemez. Müşteri, elektronik etiketini araçla birlikte devretmeyip başka bir araçta kullanacak ise, ele ktronik etiketin kullanılacağı yeni araca ilişkin bilgilerin kimlik, ruhsat vb. belgelerle birlikte Banka Şubesinden birine yazılı olarak bildirilmesi zorunludur. Müşteri'nin yapışkan tip etiket kullanması durumunda, satılan araçtaki etiketin saha tarafınd an Banka Şubesine başvurularak iptal etmesi gerekmektedir. Bu etikete ait bakiye, satıcının yeni alacağı elektronik etikete Banka Şubesine şahsen başvurması durumunda aktarılabilecek ya da yine Müşterinin Banka Şubesine müracaat etmesi ile bakiye tutan Madde 8'de belirtilen koşullarda iade edilebilecektir. Aksi takdirde Müşteri, oluşacak tüm riskler(eti ketin iptal edilmesi durumunda ;aracı satın alan tarafından yapılan geçişlere ait ücretler ile cezalar Müşteri tarafından ödenecektir ve elektronik etiketin farklı bir araçta kullanılm ası halinde doğacak risk ler vs. de Müşteriye aittir) ve Banka ve/veya KGM tara fından bu nedenle rle uygulanacak tüm cezaların kendisine ait olduğunu, Banka'nın bu hususta sorumluluğu olmadığını, bu nedenle olu şabilecek Banka zararlarını, Banka'nın yapacağı ilk talep üzerine tazmin edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 14: Müşteri, "HGS Talep/Otomatik Ödeme Talimat Formu'nda verdiği bilgilerin doğruluğundan sorumludur. "HGS Talep/Otomatik Ödeme Talimat Formu'nda beyan edilen Müşteri ve araca ait bilgilerde değişiklik (plaka no, GSM numarası ve kredi kartı numarası vb) olduğu takdirde, bu değişikliklere ilişkin bilgilerin en kısa sürede kimlik, ruhsat vb. belgelerle birlikte yazılı olarak yetkili Banka Şubelerinden birine bildirilmesi zorunludur. Müşteri işbu sözleşmede ya da Banka ile imzalamış olduğu diğer sözleşmelerde bildi rdiği adresini yasal tebligat adresi olarak belirlediğini, adres değişikliğini bildirmediği ya da Bankaya bi rden fazla değişik adres belirtiği du rumlarda söz konusu adreslerinden birisine yapılacak her tür lü tebligatın kendisine yapılmış sayılacağını, ayrıca bu adreste bulunmaması/adresin yeterli olmaması gibi nedenlerle tebligat yapılmaması halinde bu adrese gönderilecek her türlü bildirimin Tebligat Kanunu 28. maddesine göre ilanen tebliğe gerek bu lmaksızın) noter veya postaya tevdi olunduğu ta rihte kendisi ne yapılmış sayılacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 15: Müşteri, "HGS Talep/Otomatik Ödeme Talimat Formu' nu doldururken araç sı nıfı ve plaka bilgisini doğru olarak beyan etmek zorundadır. Bu bilgilen farklı beyan edenler ve elektronik etiketi satışta bildirilen araç sınıfı/plaka dışında kullananlar sistem tarafından belirlenerek cezalı geçiş ücretinden müteselsilen sorumlu olacaktır. Madde 16: Müşteri. HGS hesap bakiyesinde geçişlerini karşılayacak kadar tutar bulunmaması nedeniyle yaptığı kaçak geçiş bedellerini en geç ilk kaçak geçişi yaptığı günden başlamak üzere 15 gün içerisinde elektronik etiketine kaçak geçiş tutarlarının toplamını karşılayacak kadar tutarı yükleme yapmaması durumunda yapacağı geçişlere ait ücretlerin ihlale gireceğini ve kendisine yasal tebligat üretileceğini ve kendisine tahsis edilen elektron ik etiketin kara listeye alınabileceği veya iptal edilebileceğini bildiğini kabul eder. Madde 17: Müşteriler, elektronik etiketine ilişkin geçiş hareketleri ile ilgili bilgilerine Banka Çağrı Merkezim (444 5 666} arayarak veya Bankanın belirleyeceği diğer kanallar üzerinden ulaşabileceklerdir. Madde 18: Elektronik etiket, garanti süresi boyunca üretim hatala rının Banka tara fından tespit edilmesi halinde , Müşterinin yetkili Banka Şubelerinden birine başvurması halinde kendisine yeni elektronik etiket verilecektir. Müşteri veya kullanım hataları sonucu arızalanan veya kullanılamayan cihazlar ise garanti kapsamından yararlanamaz. Elektronik etiketin arızalanması halinde elektronik etiketin a rızalı olduğuna ilişkin gişelerde verilen uyarılara Müşteri tarafından dikkat edilmesi ve hemen yetkili Banka Şubelerine arıza testi için başvurulması gerekmektedir. Uyarı alınmasına rağmen ayn ı elektronik etiketle geçilmeye devam edilmesi. Halinde Müşteri'ye uygulanacak cezalarda Banka'nın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. HİZMETE ÖZEL Madde 19: Müşteri'nin, elektronik etiketini iyi muhafaza etmes i g erekmektedir. Müşteri, elektronik etiketin yanlış kullanımından veya Banka tarafından yetkilendirilen yerler dışında başka yerlerde teknik amaçlı test, kontrol ve tamir ettirilmesinden doğacak her türlü zararın kendisine ait olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 20: Banka, KGM veya diğer yasal merciler tara fından talep edilmesi halinde nezdinde bulunan Müşteri'ye ait tüm bilgi ve belgeleri vermekte serbest olup, Müşteri bu hususu peşinen kabul ve taahhüt eder. Madde 21: Müşteri, hizmetin güvenli bir ortamda gerçekleşti rilmesi ama cıyla Banka'nın gerekli gördüğü her türlü tedbiri al masına ve Müşteri Hizmetleri Yetkilisi ile arasındaki görüşmenin her türlü ses Ka yıt sistemi ile tespiti ve kaydına muvafakat eder. Müşteri'nin kimliğinin tespiti ve işlem güvenliğinin sağlanması ama cıyla Müşteri Hizmetleri Yetkilisinin kendisine soracağı so ruları cevaplayacağını aksi halde Müşteri Hizmetleri Yetkilisinin kendisi adın a işlem yapmasının ve Bilgi vermesinin mümkün olamayacağını, kaydedilen görüşme esnasında, sesli yanıt sistemine veya Müşteri Hizmetleri yetkilisine vereceği her türlü bilgi ve talimatların Banka tarafından delil olarak kullanılabileceğiniz kabul eder. Madde 22: Kullanıcı, Banka'nın sunduğu hizmetlerin verilmesi esnasında veya herhangi bir zamanda oluşabilecek arıza, vb. tek nik sebepler ne bu hizmetlerin verilmesine ara veya son verilme si yahut hizmetin kesintiye uğramasından, donanım, yazılım ve internet servis sağlayıcılarından kaynaklanan aksaklıklar nedeniyle, üçüncü kişilerin Kullanıcıya ait bilgilere erişimi sonucunda Kullanıcının uğradığı zarardan, elektronik bankacılık sistemleri ile gelen bilgi ve talimatların yanlış ya da yetersiz olmasından, yanlış ya da eksik iletilmiş olmasından Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul eder. Madde 23: İşbu sözleşme süresiz akdedilmiş olup, Müşteri'nin sözleşmeye aykırı fiilleri nedeniyle fesih ve etiketin iptali halleri hariç olmak üzere Banka dilediği anda noter aracılığıyla veya telgrafla veya iadeli taahhütlü mektupla yapacağı bir ihbar ile bu sözleşmeyi feshetmek ve ihbar tarihinden itibaren 10 (on) gün zarfında elektronik etiketin kullanımından dolayı oluşan Borçların bir kısmının veya tamamının ödenmesi ni istemek hak kına sahip olduğu gibi, ihbarname gönderilmesine, kısaca hiçbir kanuni takip ve teşebbüsün icrasına yer verilmeksizin tüm alacağını, kar mahrumiyeti ve BSMV gibi diğer masrafların toplamını tayin edeceği süre içinde isteyebilir/otomatik ödeme talimatına istinaden tahsil edebilir. Müşteri bu isteği, herhangi bir tazminat talebi olmaksızın yerine getirmeyi kabul ve taah hüt eder. Sözleşme yürürlükte olduğu sürece Banka'nın sözleşmeden doğan yükümlülüklerini, bilgi işlem veya iletişim sistemle rinde veya makine ve teçhizatta ortaya çıkacak arızalar, grev, işi bırakma veya benzeri toplumsal olaylar nedeniyle yerine getirememesi hallerinden dolayı Banka'ya herhangi bir sorumluluk yüklenmeyecektir. Ancak benzeri durumlar Müşteri'nin sorumluluğunu etkilemeyecektir. Madde 24: Müşteri, etiketin yapıştırılacağı aracın camında radyo frekans dalga larını geçirecek uygun alan hakkındaki dokümanı okuduğunu, anladığını, yanlış yere yapıştırma sonucu oluşabile cek problemlerin kendi sorumluluğunda olduğunu kabul eder. Madde 25: Müşterinin kendisine ait birden fazla elektronik etiket olması durumunda elektronik etiketler arasında bakiye aktarımı talep etmesi durumunda, bakiyenin alınacağı elektronik etiket ile yapılan gelişler nedeni ile tahakkuk edecek tüm cezalardan sorumlu olduğunu kabul eder. Madde 26: Elektronik etiketin kullanımı ile ilgili olarak oluşacak uyuşmazlıklarda Banka kayıtları H.M.K. 193 anlamında kesin delil oluşturacak Banka'nın HGS ile ilgili kayıtları esas alınacak ve bu kayıtlar kesin delil teşkil edecektir. Madde 27: İşbu sözleşme hükümleri ekteki talep formunda belirtilen bütün araçlar için geçerlidir. Madde 28: Taraflar; işbu sözleşmenin ifası nedeniyle elde edecek leri Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("Kanun") uyarınca genel ve özel nitelikli kişisel verilere ("Kişisel veriler") ilişkin olarak; Kişisel veri elde edilen kişilerin aydınlatılması, açık rızalarının alınması, kişisel verileri, iş bu Sözleşmeye ilişkin hizm et kapsamında, Sözleşme amacına uygun, işlendiği amaçla bağlantılı ve sınırlı olarak işlemeyi, bu Sözleşme kapsamında» hizmetin gö rülmesi için gerekli olan süre sonuna kadar muhafaza etmeyi, kişisel verilerin işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması halinde silmeyi, yok etmeyi veya anonim hâle getirmeyi ve bunlarla sınırlı olmamak üzere Kanun ve ilgili mevzuatın tüm gereklerini yerine getirmek suretiyle Veri Sorumlusu sıfatı ile bu verileri işleyebileceğini bildiğini, her bir tarafın bu husustaki mesu liyetlerim yerine getirmekten Kanun ve ilgili mevz uat tahtında münferiden sorumlu olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederler. HİZMETE ÖZEL Müşteri, Veri Sorumlusu sıfatı ile Kanun ve ilgili mevzuat gere ğince elde ettiği kişisel verileri Albaraka Türk'e aktardığında ise; bu hususta kişisel veri sahipleri nezdinde tüm a ydınlatma ve açık onayları yerine getirerek. Kişisel Verilerin sahibi ilgili kişi lerin işleme ve aktarıma yönelik açık rızalarını geri çekmeleri ve/ veya Kişisel Verilerin silinmesine yönelik taleplerini iletmeleri durumunda bu verilerin silinmesi için ge rekli bilgilendirmeyi ya pacağını, aktarılan Kişisel Verilerin işlenme amacı ile işlenme sürelerini açık ve anlaşılır bir şekilde Albaraka Türk'e belirteceğini, aktarıma konu Kişisel Verilerin doğru ve güncel olduğunu, işleme amaçlarının belirli, açık ve meşru olduğunu, işlenen Kişisel Veri lerin işlendikleri amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü olduğunu bu hususlara aykırılık nedeniyle Albaraka Türk'ün zarara uğraması veya hakkında aleyhe bir hüküm verilmesi durumunda her türlü zararı derhal tazmin ile yükümlü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Taraflar; Kanun uyarınca uygun güvenlik düzeyini temin etmeye yönelik gerekli her türlü teknik ve idari tedbirleri almak ve gerektiği hallerde söz konusu teknik ve idari tedbirlere gereği gibi uyum hususunda birbirlerini bilgilendirmekle yükümlüdür. Madde 29: Sözleşme' den doğacak her tür anlaşmazlıkta yetkili mahkeme Hukuk Muhakemeleri Kanunu'na göre belirlenir. Müşteri, Banka'ya karşı işbu sözleşmeden ve/veya herhangi bir sebepten doğmuş ve doğacak her tür lü borçlarının teminatını teşkil etmek üzere. Banka nezdinde bulunan tüm hesaplarının Banka lehine rehinli olduğunu bunların veya bedellerinin Banka tarafından takas ve mahsup edilebileceğim kayıtsız şartsız kabul ve taahhüt eder. Banka alacağın tahsili için bu sözleşmeye dayanarak icra takibi yapmakta ve/veya dava açmakta serbesttir. Müşteri, Banka'nın bu takip ve davalar dolayısıyla yapacağı her türlü masraflarla birlikte borcun tutarı üzerinden yasal avukatlık ücretini ve bunun gider vergisini, Banka'nın ödeyeceği diğer harç ve giderleri ve Bunlarla ilgili vergileri peşinen ödemeyi Kabul ve taahhüt eder. Müşteri "tüketici" ve uyuşmazlık da "tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uyuşmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca d ava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. İşbu sözleşme Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçası hükmünde olup, bu sözleşmede hüküm bulunmaması halinde Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinde yer alan hükümlerin geçerli ve bağlayıcı olacağını; ayrıca işbu sözleşme ve ekleri ile Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesindeki hükümlerin çelişmesi halinde Bankanın lehine olan hükme istinat edebileceğini Taraflar gayri - kabil-i rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler İşbu sözleşmenin tümünü okuyarak ve muhteviyatını bilerek, isteyerek imzalamış olduğumu/olduğumuzu beyan ve kabul ederim/ederiz. MÜŞTERİ Şube Kaşesi/İmza Adı/Soyadı : Müşteri No : Adres : İmza /Onay Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr SZL-111-12