KUR KORUMALI (HAZİNE DESTEKLİ) TÜRK LİRASI KATILMA HESABI AÇILIŞINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME VE BEYAN FORMU 1. Hazine ve Maliye Bakanlığı tarafından 24.12.2021 tarihinde yapılan "Kur Korumalı TL Vadeli Mevduatlara Ve Katılma Hesaplarına İlişkin Uygulama Esasları Hakkında Basın Açıklaması"na konu uygulama esasları (kısaca " Uygulama Esasları ") kapsamında olmak üzere Türk Lirası katılma hesapları (kısaca " Katılma Hesapları") açılabilecektir. 2. Söz konusu Katılma Hesapları'nın; BHS ve Ek Sözleşme hükümlerine tabi olduğu, 3. Katılma Hesapları, 3 ay, 6 ay veya 1 yıl vadeli olarak açılabileceğini, 4. Katılma Hesabı açıldıktan sonra hesaba para yatırma yapılamayacağı, vadesinden önce ise Katılma Hesabı'ndan ancak Bankanız onayı ile çekim yapılabileceği, 5. Söz konusu Katılma Hesapları'ndan Banka'nın onayı olması ha linde vadeden önce çekim/hesap kapama yapılması durumunda; (i) çekim/hesap kapama yapılan tarihte saat 11:00'de Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nca (kısaca " Merkez Bankası") ilan edilen kurun vade başında esas alınan kurdan yüksek olması durumunda Hazine tarafından kur farkına ilişkin ödeme yapılmayacağı, (ii) Çekim/hesap kapama yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası'nca ilan edilen kurun vade başında esas alınan kurd an düşük olması durumunda ise hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen döviz alış kurundan hesap bakiyesi güncelleneceği ve aradaki fark, talep ve talimatıma gerek olmaksızın Banka tarafından Hazine'ye ak tarılmak üzere Merkez Bankası'nın ilgili hesabına aktarılacağı (iii) İlgili Katılma Hesabı'nın ait olduğu vade grubunun Katılma Hesabı'nın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda ve Ek Sözleşme'nin 5/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesi güncellemesi de söz konusu değilse o güne kadar Katılma Hesabı'na yatırmış olduğu tutar kadar (ancak Ek Sözleşme'nin 5/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin güncellenmesi durumunda ise güncellenen bakiye kadar), zarar göstermesi durumunda ve Ek Sözleşme'nin 5/(ii) m addesi gereğince bakiye güncellemesi de söz konusu değilse birim hesap değerine tekabül eden tutar kadar (ancak Ek Sözleşme'nin 5/(ii) maddesi gereğince hesap bakiyesinin güncellenmesi durumunda ise birim hesap değerine tekabül eden tutardan Merkez Bankası'na gönderilen tutarın düşülmesi suretiyle hesaplanan tutar kadar) ödeme yapılacağı, 6. Vergi kesintileri, Katılma Hesabı'nın açılış tarihinde ilgili vade için geçerli olan cari vergi oranları üzerinden hesaplanacağı, 7. Katılma Hesapları'nın vade sonlarında (daha önce çekim/kapama olmamışsa) Banka'nın ödeme yükümlülüğü ilgili Katılma Hesabı'nın vadesinin sonunda geçerli birim hesap değerine tekabül eden tutar kadar olacağı, bunun dışında Banka'nın herhangi bir ödeme yapmayacağı, 8. Müşteri, katılma hesaplarının; Ba nka'nın herhangi bir oran veya tutarda getiri taahhüdü bulunmadığı, bu bakımdan Banka'nın asgari de olsa getiri taahhüdü/garantisi olmayan, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi gara nti edilmeyen hesaplar olduğunu bildiğini, 9. Hazine ve Maliye Bakanlığı'nın, Uygulama Esasları'nda değişiklik yapılabileceği, 10. İşbu Bilgilendirme ve Beyan Formu'nun, Bankanız ile aramda imzalanmış olan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin (kısaca " BHS") eki v e ayrılmaz parçası niteliğinde olduğu, işbu Bilgilendirme ve Beyan Formu'nda hüküm bulunmayan hususlarda BHS ve Ek Sözleşme hükümlerinin uygulanacağı, hususlarında bilgilendirildiğimi ve yukarıdaki bu hususları da içerir Ek Sözleşme'nin düzenlenmesini kabul ettiğimi beyan ederim. Müşteri Adı Soyadı : T.C. Kimlik No : İmza :