ÖZEL FON HAVUZU KATILMA HESABI SÖZLEŞMESİ Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 İnkılap Mahallesi. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6, 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr SZL-172-08 / 1 Yayın Tarihi 24.07.2025 1. Taraflar 1.1. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. (kısaca "Albaraka Türk") Adresi : İnkılap Mah., Dr. Adnan Büyükdeniz Cad., No: 6 Ümraniye – İstanbul Vergi Dairesi : Büyük Mükellefler Vergi Dairesi Vergi Numarası : 047 000 87 02 Sicil Numarası : 206671 / 0 Mersis Numarası : 0047000870200019 İşletme Merkezi : Ümraniye / İstanbul İnternet Adresi : www.albaraka.com.tr KEP Adresi : albarakaturk@hs03.kep.tr Telefon : 0216 666 01 01 Faks : 0216 666 16 00 Temsilcileri : Banka'nın temsilcileri Türkiye Ticaret Sicili Gazetesi'nde ("TTSG") ilan edilmiş olup; bunlar yetkilerini TTSG'de yayımlanmış ve yürürlükte bulunan Temsil ve İlzam İç Yönergesi'ne göre kullanılırlar. 1.2. ………………………………………..(kısaca "Müşteri") Hesap No : Adresi : Ev Telefonu : İş Telefonu : Cep Telefonu : Faks : T.C. Kimlik No : Vergi Dairesi : Vergi Numarası : Sicil Numarası : Mersis Numarası : İşletme Merkezi : İnternet Adresi : KEP Adresi : E-posta Adresi : İşbu Sözleşme'de Albaraka Türk ve Müşteri ayrı ayrı " Taraf" ve birlikte " Taraflar" olarak anılacaktır. 2. Tanımlar İşbu Sözleşme'de; BHS: Taraflar arasında akdedilmiş olan veya akdedilecek Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'ni, Sözleşme: İşbu Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı Sözleşmesi'ni, HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı ("ÖFH"): Müşteri tarafından Albaraka Türk'e yatırılan katılım fonlarının; Mevduat ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine Ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet ve Alacaklara İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik hükümlerine uygun olarak Türk iye Cumhuriyeti Merkez Bankasınca tespit edilen vade ve türlerine bağlı kalmaksızın belirli bir projenin ve/veya yatırımın yada bu amaçla kurulan ortaklıkların finansmanında kullanılmak üzere müstakil hesaplarda fon toplamak suretiyle vadesi ilgili mevzuat çerçevesinde şekillenmiş olan özel fon havuzlarında tutularak Albaraka Türk tarafından kullandırılmasından doğacak kâr veya zarara katılma sonucunu veren, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın hesap sahibine aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen katılma hesaplarıdır. Kâr payı dağıtımı, Albaraka Türk ile Müşteri arasında mutabık kalınan kâra katılma oranına uygun olarak belirlenmiş vade sonlarında yapılır. Proje: Albaraka Türk tarafından, Bankacılık Kanunu'na ve Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'te belirtilen Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemlerine uygun olarak satım yöntemleriyle kullandırılan finansmanlar/projeler ve/veya katılım bankacılı ğı prensiplerine uygun bilcümle yatırım araçlarını ifade etmektedir. Yüklenici: İşbu ÖFH tahtında Müşteri tarafından yatırılan tutarın, Albaraka Türk tarafından uygun görülerek onaylanan Proje(ler) kapsamında finansman olarak kullandırıldığı üçüncü kişilerdir. 3. Özel Fon Havuzu Katılma Hesabına Konu Proje Bilgileri 3.1. Proje'nin İçeriği: Albaraka Türk tarafından katılım finans ilkelerine uygun satım yöntemleriyle, yine bu ilkelere uygun sektör ve finansman konularına yönelik kullandırılacak finansmanları ve yatırım araçlarını içerir. 3.2. Proje'nin Vadesi: Projelerin öngörülen vadesinin __________ güne kadar olması beklenmektedir. 3.3. Proje'nin Kâra Katılma Oranı: Herhangi bir kâr doğması halinde bu kâr Müşteri ve Albaraka Türk arasında aşağıdaki oranlarda paylaşıma tabi tutulacaktır. Katılma hesaplarında müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. HİZMETE ÖZEL 4. Sözleşme'nin Niteliği 4.1. İşbu Sözleşme, BHS'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BHS'nin öncelikle niteliğine uygun düştüğü ölçüde Katılma Hesapları ile ilgili hükümleri daha sonra BHS'deki diğer hükümler uygulanacaktır. 4.2. İşbu Sözleşme Özel Fon Havuzu Katılma Hesaplarına ilişkin genel koşulları düzenleyen çerçeve bir sözleşmedir. Taraflarca aksi yazılı olarak kararlaştırılmadığı sürece, bu Sözleşmenin hükümleri Müşteri'nin Albaraka Türk nezdindeki mevcut ve ileride açılacak tüm Özel Fon Havuzu Katılma Hesaplarına uygulanır. 5. Özel Fon Havuzu Katılma Hesabı'nın İşleyişi 5.1. Müşteri, ÖFH'ye aktaracağı katılım fonunu Albaraka Türk nezdinde ÖFH'ye ilişkin açılmış/açılacak özel cari hesaba yatırır. Albaraka Türk, başvuruları değerlendirmek ve diğer katılımcıların katılımını sağlamak üzere, (azami bir ayı aşmamak kaydıyla) bu tuta rı özel cari hesapta bekletir. Oluşturulması düşünülen ÖFH'ye yeterli katılımın olmaması veya takdiri tamamen Albaraka Türk'e ait olmak üzere sair hangi neden ve gerekçe ile olursa olsun ÖFH'nin oluşturulmasından vazgeçilmesi halinde, Müşteri özel cari hesabındaki tutar üzerinde serbestçe tasarruf etme hakkını haiz olacaktır. ÖFH'ye aktarılmak üzere özel cari hesapta tutulan katılım fonu, katılımların tamamlanması ve Albaraka Türk tarafından Projelerin belirlenmesi akabinde ÖFH kapsamında açılacak katılma h esabına aktarılır. Müşteri, tüm bu hususları bildiğini ve bu hususları bilerek sürece dahil olduğunu ve Albaraka Türk'ün tüm bu hususları ve bu hususların gerektirdiği işlemleri yapmaya yetkili olduğunu, bu süre zarfında yatırmış olduğu tutarın özel cari MÜŞTERİ ALBARAKA TÜRK HİZMETE ÖZEL hesapta bulunması sebebi ile Albaraka Türk'e karşı herhangi bir talep hakkının doğmayacağını, hiçbir şekilde Albaraka Türk'e bu sebeple herhangi bir iddia ve talepte bulunmayacağını kayıtsız ve şartsız olarak kabul beyan ve taahhüt eder. 5.2. ÖFH'ye aktarılan katılım fonunun, Proje ve ÖFH'ye ilişkin her türlü mali yükümlülüklerin yerine getirilmesinden sonra kalan kısmı, Sözleşme'de içeriği tanımlanan ve teminat şartları Albaraka Türk tarafından belirlenen Projelerde kullanılır. 5.3. ÖFH'ye kâr payı dağıtımı, esas olarak vade/Proje sonunda yapılacaktır. Dönemsel kâr payı dağıtımı yapılabilmesi için, dönemsel kâr payı dağıtımı hususu taraflarca açıkça kararlaştırılmış ve hesap cüzdanında veya işbu Sözleşme'de belirtilmiş, ayrıca kâr payı dağıtılacak dönemde Proje'nin tahsilatları yapılmış olmalıdır. Bu şartların tümünün birlikte gerçekleşmesi halinde dönemsel tahsilatlar; ilgili mevzuat hükümlerine ve müşterinin kâra katılma oranına uygun olarak, katılımcıların Albaraka Türk nezdindeki özel cari hesabına aktarılır. Müşteri Albaraka Türk'ün bu hususlardaki hak ve yetkisini ka bul ettiğini kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.4. Müşteri; ÖFH'nin, belirli bir Proje için oluşturulduğunu bildiğini, bu sebeple proje kapsamındaki finansmanın/yatırımın bitiş süresinin uzaması, işbu ÖFH kapsamında kullandırılan finansman anaparasının ve finansman kârlarının bir kısmının veya tamamının tahsil edilememesi halinde Proje'nin vadesinin uzayabileceğini ve bu durumda ÖFH'nin tasfiyesine gidilemeyeceğini, Albaraka Türk'ün Proje'nin gerçekleşmeyen tahsilatları için idari takip, hukuki takip ve sair tahsilat süreçlerine başvurması halinde, takip/t ahsilat süreçlerinin tamamlanmasını bekleyeceğini ve tüm bu durumların vukuu halinde ÖFH katılma hesabının projenin veya yatırımın tamamlanmasını müteakip tasfiye edilmesini onayladığını/yazılı olarak onaylayacağını, onay vermemesi halinde sadece vade tarihinde ÖFH kapsamındaki Projeden tahsil edilen tutar üzerinden katılma oranına göre hesaplanacak tutar üzerinde hak sahibi olacağını ve böyle bu durumda ÖFH katılma hesabının zarar ile sonuçlanacağını bildiğini kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. ÖFH katılma hesabının müşteri talebiyle tasfiye edilmesi sonrasında ÖFH kapsamındaki Projeden elde edilebilecek muhtemel gelirler ile ilgili takdir yetkisi Albaraka Türk'tedir. 5.5. Müşteri; ÖFH Katılma Hesabının niteliği gereği, bu hesaplardan hesabın vadesinden önce para çekilmesinin Sözleşme'nin niteliğine uygun olmadığını bildiğini ve işbu Sözleşme HİZMETE ÖZEL kapsamında vade öncesi para çekme işlemi gerçekleştirmemenin esas olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. 5.6. Taraflar; Albaraka Türk'ün, önceden belirlenmiş kâr payı, feriler, kâr veya sair nam altında herhangi bir getiri ödenmesini veya anaparanın aynen geri ödenmesini garanti etmediğini, ayrıca Albaraka Türk'ün, Müşteriye karşı herhangi bir kâr payı, kâr veya s air herhangi bir getiri/ödeme taahhüdünün de bulunmadığını kayıtsız ve şartsız olarak gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 5.7. Müşteri, (tahakkuk ettiği takdirde) alacağı kâr paylarının, vergi mevzuatı uyarınca stopaja tabi tutulacağını; sonradan ortaya çıkabilecek her türlü vergi, fon ve sair mali yükümlülüklerin kendisine ait olacağını, bu konularda Albaraka Türk'e hiçbir görev veya sorumluluk yüklenemeyeceğini peşinen gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.8. Müşteri; Projenin gerçekleştirilmesi, tamamlanması ve kâr etmesi hususlarında Albaraka Türk'e, hile, kasıt, kusur ve sözleşmeye aykırılık halleri istisna olmak üzere hiçbir borç veya sorumluluk yüklenemeyeceğini, sözleşme sonucunda zarar oluşursa bu zarara sermaye sahibi olarak kendisinin katlanacağını ve tüm bu konularla ilgili olarak peşinen ve kayıtsız ve şartsız olarak Albaraka Türk'ü ibra ettiğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.9. Müşteri; Albaraka Türk'ün açık ve yazılı muvafakati bulunmadıkça, ÖFH oluşturulmak üzere açılmış hesaplarını veya hesaptan dolayı doğmuş ve/veya doğacak haklarını rehin edemez, temlik ve/veya ciro ile başkasına devredemeyeceği gibi herhangi bir hakla da takyit edemez. İşbu Sözleşme hükmü bu yönü ile aynı zamanda bir temlik yasağı hükmündedir. Şayet Müşteri bu hükme rağmen, hesaplarını, hesaptan kaynaklanan hak ve alacaklarını Albaraka Türk'ün açık ve yazılı muvafakati olmadan rehin veya temlik ederse/ devrederse veya sair bir hakla takyit ederse, Albaraka Türk kendisine ulaşan bu kapsamdaki talepleri/bilgileri, işbu maddedeki yetkisine istinaden başkaca hiçbir işleme gerek olmaksızın reddetme hak ve yetkisine sahiptir. Müşteri'nin, Yüklenici'nin ve/veya üçüncü şahısların bu sebeple uğrayacağı zararlar tamamıyla Müşteri'ye aittir. Taraflar bu konuda Albaraka Türk'ün hiçbir yükümlülüğünün veya sorumluluğunun bulunmadığını kayıtsız ve şartsız olarak beyan ve kabul ederler. HİZMETE ÖZEL 5.10. Proje vadesinin bitiminde veya herhangi bir nedenle projenin vadesinden önce sona ermesi halinde ÖFH, Albaraka Türk tarafından tasfiye edilebilir. Projenin erken kapama/ödeme, mahkeme kararı, idari /hukuki/fiili herhangi bir sebepten dolayı Proje Vadesi'nden önce kapanması hallerinde Müşteri işbu sözleşmenin 5.4 numaralı maddesindeki hükümler saklı kaymak kaydıyla Albaraka Türk'ten herhangi bir talepte bulunmayacağını ve Albaraka Türk'e sorumluluk izafe etmeyeceğini gayrikabili rücu olarak beyan, kabul ve taahhüt eder. Tasfiye sonucu oluşacak kâr veya zarar havuza iştirak eden katılımcıların hesaplarına yansıtılır. 5.11. Taraflar; ÖFH'a ilişkin açılmış/açılacak hesaplardaki fonların ilk olarak varsa Taraflar arasında mutabık kalınmış Proje(ler)de kullanılacağını, ÖFH vadesi tamamlanmadan önce Proje(ler)in herhangi bir nedenle sona ermesi halinde Albaraka Türk'ün ÖFH vadesi ne uygun yeni Projeyi/Projeleri seçme yetkisinin bulunduğunu ve ÖFH'deki fonları işbu sözleşmeye uygun olarak tamamen Banka inisiyatifinde değerlendirebileceğini kabul ve beyan ederler. 5.12. Müşteri, ÖFH'a ilişkin açılmış/açılacak hesaplardaki fonların kullanımı konusunda Albaraka Türk'e işbu Sözleşme'de yazılı hususlar haricinde herhangi bir sınırlama olmaksızın genel yetki verdiğini kabul etmiştir. Müşteri vade sonuna (uzama/temdit halinde yeni vade sonuna kadar) kadar bu Sözleşme'ye istinaden Albaraka Türk'e tanımış olduğu yetkileri geri alamaz, kısıtlayamaz veya değiştiremez. 6. Uyuşmazlıkların Çözümü 6.1. Müşteri " tüketici" ve uyuşmazlık da " tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri, Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uyuşmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. HİZMETE ÖZEL Tarih: ___/____/_____ ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. MÜŞTERİ İmzalar: Adı Soyadı/Unvanı: T.C. Kimlik No/Vergi Kimlik No: Telefon: E-posta Adresi: İmza(lar):