alBaraka HGS Ürün Bilgi ve Onay Formu HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Süresi : Sürekli TAHSİL EDİLECEK KÂR PAYI, ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYON TUTARLARI Masrafın Adı Masraf Tutarı - Ücret Tahsilat Periyodu HGS - Etiket 170 TL Satış Sırasında Her Etiket Başına Bir Kez HGS - Kart 375 TL Satış Sırasında Her Etiket Başına Bir Kez Ücretler; nakden veya mahsuben veya müşteri hesabına veya müşteri kredi kartına borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilir. Müşteri'den; ücret ve komisyon tutarları üzerinden devlete ödenen %5 Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV) tahsil edilmektedir. İşbu Form'a konu HGS Etiket ve HGS Kart satışı anlık işlem olup, işlem/satış anında geçerli olan ücret, işlemin gerçekleştirildiği alanın yapısına uygun olarak Müşteri'nin onayı alınmak suretiyle tahsil edilir. Bu bakımdan Müşteri'nin, her HGS Etiket ve HGS Kar t alımında, işlem/satış anında geçerli olan ücret, işlemin gerçekleştirildiği alanın yapısına uygun olarak Müşteri'nin onayı alınarak tahsil edilir. Müşteri "tüketici" ve uyuşmazlık da "tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uyuşmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. Adı, Soyadı/Ünvanı : Tarih : ……… /……. /……….. İmza (Müşteri) : İşbu Fom'la yapılan yazılı ve ayrıca yapılan sözlü açıklamalar neticesinde; ürün ve tahsil edilecek ücret ve diğer tüm hususları tam olarak anladım ve kabul ettim. Söz konusu üründen yararlanmayı talep ederim. İşbu Form'un Banka tarafından imzalanmış bir örneğini elden teslim aldım. Adı, Soyadı/ Ünvanı Tarih İmza Şube Kaşesi / İmza Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr EFRM-166-53-12