BİREYSEL KREDİLERLE BAĞLANTILI SİGORTALAR BİLGİLENDİRME METNİ VE GENEL İŞLEM KOŞULLARINA İLİŞKİN İLAVE BİLGİLENDİRMELER VE GERÇEK KİŞİLER İÇİN KİŞİSEL VERİLERE İLİŞKİN AYDINLATMA ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671 MERSİS No: 0047000870200019 www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr / 444 5 666 FRM-XXX-XXX 1 / 9 İşbu Bilgilendirme Metni; Banka'nın da kabulü ve onayı halinde Müşteri'nin kullanabileceği tüketici kredileri (konut finansmanı ve konut finansmanına bağlı finansal kiralama da dâhil) ile ilgili olarak (a) Kredi Bağlantılı Sigortalara İlişkin Ön Bilgiler; (b) Açıklamalar ve Diğer Bilgilendirmeler; (c) Genel İşlem Koşullarına İlişkin İlave Bilgilendirmeler; ve (ç) Gerçek Kişiler İçin Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma hususlarına ilişkin bilgiler içermektedir. İşbu Bilgilendirme Metni'ni dikkatlice okumanız gereğini ve sorularınız olursa yardıma hazır olduğumuzu belirtiriz. 1. TEKLİF SİGORTA BİLGİLERİ 1.1. Sigortalı 1.1. Sigorta ettiren 1.1. Sigorta Şirketi (Sigortacı) 1.1. İletişim bilgileri (*) E-posta: Telefon: (*) İletişim bilgilerinizde değişiklik olursa bunu Banka'ya bildirmelisiniz, aksi halde mevcut (en son güncellenen) iletişim bilgileriniz esas alınacaktır. 1.2. Katılım Sertifikasının/Poliçenin Gönderimi İçin Tercih Ettiğiniz Yöntem E-posta SMS 1.3. Katılım Sertifikasının/Poliçenin Yenileme Talebini Göndermek İçin Tercih Ettiğiniz Yöntem E-posta SMS 1.3. Katılım Sertifikasının/Poliçenin Yenileme Bildirimi İçin Tercih Ettiğiniz Yöntem E-posta SMS 1.4. Kredinin Vadesi …………………… Ay 1.4. Kredinin (Finansmanın) Tutarı (Anapara) ……………………. Kredinin Türü Kredi (finansman) türüne göre Bilgilendirme Metni'nin 1.5. maddesinden ilgili finansman (kredi) için belirtilen bölüm (madde) uygulanacaktır. Konut Finansmanı Araç Kredisi Diğer (Tüketici Kredisi) 1.5. KONUT FİNANSMANI İLE BAĞLANTILI SİGORTALAR1 VE ASGARİ TEMİNATLARI Bağlantılı Sigortalar Asgari Teminatları Sigorta Süresi DASK (Zorunlu Sigorta) Doğal Afet Kredi Vadesince Her Yıl Yenilemeli Yıllık Konut Paket (İhtiyari Sigorta) Yangın, Yıldırım, İnfilak, Deprem, Terör, Sel ve Su Baskını Kredi Vadesince Her Yıl Yenilemeli Yıllık Kredi Hayat (İhtiyari Sigorta) Vefat Kredi Vadesine Uyumlu Kredi Ferdi Kaza (İhtiyari Sigorta) Kaza Sonucu Vefat, Sürekli Sakatlık Kredi Vadesine Uyumlu 1 Sigorta, karşılaşacağınız tehlikelerin zarar ve masraf doğuran sonuçlarından sizleri maddi olarak korumayı amaçlar. Sigortalar ve teminat hakkında detaylı bilgiye www.albaraka.com.tr/tr/bireysel/sigorta-ve-emeklilik internet adresinden ulaşabilirsiniz. VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 2 / 9 1.5. ARAÇ KREDİSİ İLE BAĞLANTILI SİGORTALAR VE ASGARİ TEMİNATLARI Kasko (İhtiyari Sigorta) Genişletilmiş Kasko Teminatı Kredi Vadesince Her Yıl Yenilemeli Yıllık Kredi Ferdi Kaza (İhtiyari Sigorta) Kaza Sonucu Vefat, Sürekli 1.5. DİĞER TÜKETİCİ KREDİLERİ İLE BAĞLANTILI SİGORTALAR VE ASGARİ TEMİNATLARI Kredi Ferdi Kaza (İhtiyari Sigorta) Kaza Sonucu Vefat, Sürekli 1.6. TEKLİF TEMİNAT TUTARLARI2 Sigorta Türü Sigorta Başlangıcındaki Teminat Tutarı Teminat Tutarı Değişikliğine İlişkin Açıklama DASK (Zorunlu Sigorta) Kredi Vadesi Boyunca Yıllık Değişir. Konut Paket (İhtiyari Sigorta) Kredi Vadesi Boyunca Yıllık Değişir. Kasko (İhtiyari Sigorta) Kredi Vadesi Boyunca Yıllık Değişir Kredi Hayat (İhtiyari Sigorta) Kredi borcu ödeme periyoduna bağlı olarak aylık azalan teminat tutarlı olarak değişmektedir. Kredi Ferdi Kaza (İhtiyari Sigorta) 1.7. TEKLİF PRİM BİLGİLERİ  Aşağıdaki tabloda yer alan sigorta şirket/leri karşısındaki Prim Teklif Tutarı kısmında tutar yazılı olan ürünler için teklif vermiştir. Sigortaları aşağıdaki sigorta şirket/lerinden yaptırmak isterseniz ve seçtiğiniz sigorta şirketinin teklif verdiği ürünün karşısındaki kutucuğu imzalarsanız seçtiğiniz sigorta, seçtiğiniz sigorta şirketine Banka aracılığı ile yaptırılacaktır.  Aşağıdaki tabloda yazılı Prim Teklif Tutarı, sigorta şirketinin Bilgilendirme Metni tarihinde teklif ettiği tutarlar olup; işbu Bilgilendirme Metni'nin Müşteri'nin teslim aldığı tarihten itibaren ikinci (2.) iş günü çalışma saati bitimine kadar geçerlidir. Ancak tutarlar, poliçe düzenlenmesi aşamasında farklılık gösterebileceğinden düzenlenen poliçede yazılı primler ödenecektir.  Tahsil yöntemi: Primler; kredi kartı, hesaptan mahsup veya hesaba borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilir.  Prim ödeme periyodu: Düzenlenecek poliçelerde yer alan ödeme planında yazılı tarihlerdir. DASK Konut Kasko Kredi Hayat Kredi Ferdi Kaza Sigorta Şirketi Prim Teklif Tutarı İmza Prim Teklif Tutarı İmza Prim Teklif Tutarı İmza Prim Teklif Tutarı İmza Prim Teklif Tutarı İmza 2Konut sigortasında teminat tutarı, yeniden yapım maliyetinden fazla olamaz. VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 3 / 9 1.8. Hayat ve Ferdi Kaza Sigortaları İçin Varsa Risk Kabul Politikasına Göre Belirlenen Yenileme Kriterleri Kredi vadesine uyumlu olarak bir defa yapıldığından hayat ve ferdi kaza sigortasının yenilemesi yoktur. 2. AÇIKLAMALAR VE DİĞER BİLGİLENDİRMELER 2.1. Müşteri'nin işbu Bilgilendirme Metni'nin 1.5. maddesinde yazılı olan kredi (finansman) ile bağlantılı sigortaları başka bir sigorta şirketi veya sigorta aracısı yoluyla yaptırmak istediği takdirde; Müşteri'nin ihtiyacı, kredi tutarı, kredi konusu ve süresiyle uyumlu ve "dain-i mürtehin"i Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. olacak şekilde düzenlenen katılım sertifikasını/poliçeyi mevcut katılım sertifikası/poliçe başlangıç tarihinden itibaren bir ay içinde Banka'ya ibraz etmesi gerekmektedir. Bu durumda Banka tarafından düzenlenen katılım sertifikası/poliçe başlangıç tarihinden itibaren iptal edilerek ödenen primler ibraz tarihinden itibaren beş (5) iş günü içinde kesintisiz olarak Müşteri'nin hesabına iade edilecektir. Aynı koşulların sağlanması kaydıyla sonraki tarihlerde yapılacak iptal taleplerinde yıllık katılım sertifikası/poliçelerde gün esası üzerinden prim iadesi yapılarak, uzun süreli katılım sertifikası/poliçelerde ayrılma (iştira) değeri ödenerek poliçe sonlandırılır ve ödemeler aynı süre içinde yapılır. Türk Ticaret Kanunu'nun ilgili maddeleri ve zorunlu sigortaların sonlandırılmasına ilişkin hükümler saklıdır. Katılım sertifikası/poliçe ibrazına ve iptaline ilişkin hususlar, yenilenen katılım sertifikaları/poliçeler için de geçerlidir. 2.2. Konut Finansmanı ile bağlantılı olarak yaptırılması gereken zorunlu deprem sigortası -Zorunlu Doğal Afet Sigortası (DASK)- kredi süresince Müşteri tarafından yıllık olarak yenilenir. Müşteri tarafından zamanında yenileme yapılmamışsa kredi kuruluşu tarafından bilgi verilerek ilgili poliçenin yenilemesi gerçekleştirilir. Yenilemeli olarak düzenlenen kredi bağlantılı zorunlu ve ihtiyari sigortalarda, kredi vadesi boyunca, yenileme sorumluluğu kredi kullanana, sigorta sözleşmesinin yenilenmesine ilişkin bildirim yapma sorumluluğu ise Banka'ya aittir. 2.3. Kredi kullanımı esnasında işbu Bilgilendirme Metni'nin yenileme bildirimi, katılım sertifikası/poliçe gönderimi ve sigorta primi tahsil yöntemine ilişkin Müşteri tarafından verilen bilgiler kredi vadesi süresince geçerlidir. Paylaşılan iletişim bilgilerinde değişiklik olması halinde, Müşteri tarafından bu değişikliklerin Banka'ya bildirilmesi gerekmektedir. Aksi durumda Banka, en son güncellenen iletişim bilgilerini dikkate alarak bildirim yapacaktır. Kredi ile bağlantılı ihtiyari sigortalarda, sigorta şirketinin risk kabul politikası kapsamında belirlenen yenileme kriterleri kredi vadesi süresince kredi kullanan aleyhine değiştirilemez. Sigorta şirketinin, risk kabul politikası kapsamında sağlık beyanı alması durumunda, yazılı ve sözlü soruların sigortalı tarafından cevaplanması gerekir. Sağlık beyanı alınması durumunda, sigorta şirketi tarafından poliçe vadesinden başlamak üzere bir ay içinde kredi kullananın sağlık durumuna ilişkin olarak ön inceleme yapılabilir. Bu süre zarfında, sağlık durumuna ilişkin ön inceleme yapılmaması veya 6102 sayılı Kanunun beyan yükümlüğüne ilişkin hükümleri doğrultusunda sözleşmeden cayılmaması durumunda, sigorta şirketi sözleşmenin yapılması sırasındaki beyan yükümlülüğünün kasıtlı bir şekilde ihlal edildiğini ileri süremez. Bu kapsamda yapılacak ön inceleme Sigorta Bilgi ve Gözetim Merkezi (SBM), Sosyal Güvenlik Kurumu SGK veya Sağlık Bakanlığı üzerinden erişilecek sistemler kullanılarak yapılır. Sözleşmenin kurulabilmesi, risk değerlendirmesi yapılabilmesi veya tazminat başvurularının sonuçlandırılabilmesi amacıyla sigorta kapsamına girecek veya giren VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 4 / 9 kişilere ait sağlık bilgilerinin, sigortalılık kayıtlarının ve diğer bilgilerin işlenmesi mümkündür. Bu bilgiler kişilerin beyanı ile alınabileceği gibi SBM, SGK veya Sağlık Bakanlığı üzerinden erişilecek sistemler üzerinden de elde edilebilir. Bu işlemler sırasında kişisel verileri koruma mevzuatı kapsamında işlem tesis edilir. Hukuki veya teknik sebeplerle (kredi kullananın sağlık verisine erişim yetkisi vermemesi, kredi kullananın SBM, SGK ve Sağlık Bakanlığı sistemlerine erişim konusunda sorunlar yaşaması veya bu sistemlerde kaydının bulunmaması veya ilgili kurumca ilan edilen diğer hususlar nedeniyle) sağlık verisine ulaşılamaması durumunda sağlık durumu hakkında ön inceleme yapılamayacağından, sigorta şirketinin ön inceleme kapsamındaki sorumluluğu doğmaz. Ön inceleme tamamlanmadan önce riskin gerçekleşmesi durumunda, kredi kullananın beyanı dikkate alınarak işlem yapılır. Müşteri'nin bilgilendirilmesi ve poliçe ve katılım sertifikalarında belirtilmek kaydıyla, hayat sigortalarında belli hastalıklar/rahatsızlıklar teminat dışında bırakılabilir. Bu durumda sadece teminat kapsamında yer alan hastalıklar/rahatsızlıklar için soru sorulabilir. 2.5. kredi borcunun belirlenen vadeden önce geri ödenmesi veya kredi borç yapısında değişiklik olması durumlarında, Banka tarafından Müşteri'nin bilgilendirilmesi ve onayının alınması koşuluyla; poliçe mevcut koşullarıyla devam ettirilebilir, sonlandırılabilir veya kredi borç yapısında gerçekleştirilen değişikliğe göre mevcut sigorta poliçesi teminat tutarları ve sigorta süresi revize edilebilir. 3. GENEL İŞLEM KOŞULLARINA VE BİREYSEL KREDİLERLE BAĞLANTILI SİGORTA YAPTIRILMASI SÖZLEŞMESİNE İLİŞKİN İLAVE BİLGİLENDİRMELER Aşağıdaki bilgiler; Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigorta Yaptırılması Sözleşmesi'nin ("Sözleşme") maddelerine ilişkin özet bilgiler olup, maddeler aynen yer almamaktadır. Maddelerin bire bir aynıları hakkında www.albaraka.com.tr internet adresinde yer alan Sözleşme veya Banka şubeleri aracılığıyla ayrıntılı bilgi edinilebilir. 3.1. Genel İşlem Koşulları Hakkında Bilgilendirme: Sözleşme, Banka tarafından ileride çok sayıdaki benzer sözleşmelerde kullanmak amacıyla önceden ve tek taraflı olarak hazırlanmış tip sözleşmedir ve Türk Borçlar Kanunu'na ("TBK") göre genel işlem koşulları içermektedir. Genel İşlem Koşulları ("GİK"), karşı tarafın (müşterinin) menfaatine aykırı hükümler içerebilir. TBK'ya göre GİK'in Sözleşme'nin kapsamına girmesi, Sözleşme'nin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Banka da GİK de içeren Sözleşme'yi ve içerdiği hükümleri Müşteri'nin bilgisine sunmuştur. 3.2. Sözleşme Aşağıdaki Hususları Düzenleyen On Dört (14) Maddeden Oluşmaktadır 3.2.1. Sözleşme'nin; 1. maddesi Konu'ya; 2. maddesi Müşteri'nin Sigorta Şirketini Seçme Hakkı'na; 3. maddesi Zorunlu Sigortalar'a; 4. maddesi İhtiyari Sigortalar'a; 5. maddesi Sigorta Şirketi Seçimi ve Sigorta Yapılması Talebi'ne; 6. maddesi Vadesi Dolan Sigortaların Yenilenmesi'ne; 7. maddesi Sigorta Yaptırma ve Yenileme Yükümlülüğü'ne; 8. maddesi Sigortanın Temin Ettiği Alacaklar'a; 9. maddesi Sigorta Prim ve Masrafları'na; 10. maddesi Poliçe İbrazı, Prim Hesabı ve İadesi'ne; 11. maddesi Çeşitli Hükümler'e; 12. maddesi Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma'ya; 13. maddesi Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı ve Müşterinin Kabulü'ne; 14. maddesi Uygulanmayacak Hükümler'e ilişkin hususları düzenlemektedir. 3.3. Sözleşme'nin Diğer Önemli Hükümlerine İlişkin Özet Bilgiler İse Aşağıdadır: 3.3.1. "Müşteri'nin Sigorta Şirketini Seçme Hakkı" başlıklı 2. madde: Sigorta şirketini seçme hakkı, sigortanın kabulü için sağlaması gereken koşulları ve sair düzenlemeleri içermektedir. 3.3.2. "Zorunlu Sigortalar" başlıklı 3. madde ve "İhtiyari Sigortalar" başlıklı 4. madde: Müşteri'nin Zorunlu Doğal Afet Sigortası başta olmak üzere kredi konusu konut, araç, mal ile ilgili yaptırması zorunlu olan sigortaları ve yapılması kararlaştırılan ihtiyari sigortaları belirlenen şekilde yaptırabileceğini; kredi kullandırılması esnasında poliçe ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibrazını; aksi halde prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere Banka'ca yaptırılmasını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 3.3.3. "Sigorta Şirketi Seçimi ve Sigorta Yapılması Talebi" başlıklı 5. madde: Müşteri'nin seçtiği sigorta şirketini ve sigorta yapılması talebini ve sair düzenlemeleri içermektedir. 3.3.4. "Vadesi Dolan Sigortaların Yenilenmesi" başlıklı 6. madde: Müşteri'nin sigortaları Kredi Sözleşmesi'ne konu kredi borcu sona erinceye kadar belirlenen şekilde yenilemesini; poliçeleri ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibrazını; aksi halde prim ve masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere Banka'ca, acentesi olduğu bir sigorta şirketinden yenilenebilmesini ve sair düzenlemeleri içermektedir. VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 5 / 9 3.3.5. "Sigorta Yaptırma ve Yenileme Yükümlülüğü" başlıklı 7. madde: Sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülüğünün Müşteri'ye ait olduğunu; sigortaların yapılmaması veya yenilenmemesi halinde Banka'nın sorumluluğunun olmadığını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 3.3.6. "Sigortanın Temin Ettiği Alacaklar" başlıklı 8. madde: Sigortaların temin ettiği alacakları; ödenecek tazminat üzerinde Banka'nın haklarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 3.3.7. "Sigorta Prim ve Masrafları" başlıklı 9. madde: Sigortaların prim ve masraflarının Müşteri'ye ait olduğunu ve sair düzenlemeleri içermektedir. 3.3.8. "Poliçe İbrazı, Prim Hesabı ve İadesi" başlıklı 10. madde: Müşteri'nin yeni poliçe ibrazını ve bunun sonuçlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 3.3.9. "Çeşitli Hükümler" başlıklı 11. madde: Riziko halinde bildirim yapma ve bilgi vermeyi, Banka'nın kredi kullandırmama hakkını, kredi borcunun vadeden önce geri ödenmesi durumunda poliçelerin durumunu ve sair hususları düzenlemektedir. 3.3.10. "Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma" başlıklı 12. madde: Veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğü kapsamında Banka'nın, Sözleşme'nin tarafı olan gerçek kişileri Bilgilendirme Metni'nde bilgilendirdiğini ve sair hususları düzenlemektedir. 3.3.11. "Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı ve Müşterinin Kabulü" başlıklı 13. madde: Müşteri'nin genel işlem koşulları hakkında bilgi sahibi olduğunu, bunları kabul ettiğini ve sair hususları düzenlemektedir. 3.3.12. "Uygulanmayacak Hükümler" başlıklı 14. madde: Müşteri'nin tüketici olmaması veya kredinin tüketici kredisi niteliğinde olmadığı hallerde, tüketici mevzuatı ve işbu Sözleşme'de tüketici için öngörülen Müşteri lehine olan hükümlerin uygulanmayacağını ve sair hususları düzenlemektedir. Bu bilgilendirme, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("KVKK") md. 10 gereğince ve yasal zorunluk nedeniyle yapılmaktadır. KVKK'da kimliği belirli ya da belirlenebilir gerçek kişiye ilişkin her türlü bilgi kişisel veri olarak tanımlanmakta olup Bankamız, kişisel veri işleme faaliyetlerini başta özel hayatın gizliliği olmak üzere, temel hak ve özgürlüklerin korunması amacıyla gerekli güvenlik tedbirlerini alarak gerçekleştirmektedir. Amacımız; sizlerin memnuniyeti doğrultusunda; kişisel verilerinizin alınma şekilleri, işlenme amaçları, hukuki nedenleri, mevzuatın izin verdiği durumlarda 3.kişilere aktarılması ve haklarınız konularında sizleri bilgilendirmektir. a) Veri Sorumlusunun Kimliği: Veri sorumlusu Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.'dir. b) Kişisel Verilerin Hangi Amaçla İşleneceği: Kişisel verileriniz;  Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi hukuki sebebine dayanılarak;  Denetim ve etik faaliyetlerin yürütülmesi,  Alacakların devir ve temliki faaliyetlerinin yürütülmesi,  Kredibilitenin belirlenmesi faaliyetlerinin yürütülmesi,  Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi,  İç denetim, soruşturma ve istihbarat faaliyetlerinin yürütülmesi,  Mal / hizmet üretim ve operasyon süreçlerinin yürütülmesi,  Risk Yönetim süreçlerinin yürütülmesi,  Saklama ve arşiv faaliyetlerinin yürütülmesi,  Yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi,  Yönetim faaliyetlerinin yürütülmesi,  QR Kod ile yapılan işlemlerde işlem güvenliğinin sağlanması,  Talep ve şikayetlerin takibi,  Katılım Bankacılığı İlkelerine uygunluğun denetimi süreçlerinin yürütülmesi,  ATM Güvenliğinin sağlanması,  Gelen-Giden evrak kayıt işlemlerinin yürütülmesi,  Çağrı Merkezi üzerinden kimlik tespitinin yapılması,  Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi, VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 6 / 9  Menkul ve Gayrimenkul icra satışlarına iştirak edilmesi,  İhtarname süreçlerinin yürütülmesi,  Müşterimiz olmasanız dahi, bankacılık mevzuatına göre bir risk grubuna1 kullandırılacak kredi sınırlarının tespiti için dâhil olacağınız risk grubunun belirlenebilmesi, izlenebilmesi, raporlanabilmesi, kontrol edilmesi, (1 Sizin, eşinizin, çocuklarınızın ve bu sayılanların, yönetim kurulu üyesi veya genel müdür oldukları veya bunların ya da bir tüzel kişinin birlikte veya tek başlarına, doğrudan ya da dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla katıldıkları ortaklıklar ile bir bankanın nitelikli pay sahipleri, yönetim kurulu üyeleri ve genel müdürü, bunların birlikte veya tek başına, doğrudan veya dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla ortak oldukları veya yönetim kurulu üyesi ya da genel müdürü oldukları ortaklıklar ve birinin ödeme güçlüğüne düşmesinin diğer bir veya birkaçının ödeme güçlüğüne düşmesi sonucunu doğuracak boyutta kefalet, garanti veya benzeri ilişkiler bulunan gerçek ve tüzel kişiler bir risk grubu oluşturmaktadır. Bunların yanı sıra, risk grubu kapsamına girecek diğer gerçek ve tüzel kişiler T.C. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'nca belirlenir.)  Bankanın Hukuki Yükümlülüğünü Yerine Getirebilmesi İçin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak;  Bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi,  Finans ve muhasebe işlemlerinin yürütülmesi,  İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi,  İş sağlığı ve güvenliği faaliyetlerinin yürütülmesi,  Mal / hizmet satış süreçlerinin yürütülmesi,  Stratejik planlama faaliyetlerinin yürütülmesi,  Talep ve şikayetlerin takibi,  Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini,  Bir Sözleşmenin Kurulması ve İfasıyla Doğrudan Doğruya İlgili Olması Kaydıyla Sözleşmenin Taraflarına ait Kişisel Verilerin İşlenmesinin Gerekli Olması hukuki sebebine dayanılarak;  İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi,  İş süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik önerilerin alınması ve değerlendirilmesi,  İletişim faaliyetlerinin yürütülmesi,  Mal / hizmet satın alım süreçlerinin yürütülmesi,  Mal / hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi,  Müşteri memnuniyetine yönelik aktivitelerin yürütülmesi,  Risk yönetim süreçlerinin yürütülmesi,  Sponsorluk faaliyetlerinin yürütülmesi,  Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini,  Yatırım süreçlerinin yürütülmesi,  Kredi kartı yurtdışı harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi,  Kredi kartı yurtiçi harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi,  Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi,  İcra ve dava takibinin banka dışı avukatlara yaptırılması,  Bir Hakkın Tesisi, Kullanılması veya Korunması İçin Veri İşlemenin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak;  Fiziksel mekân güvenliği temini,  Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi,  Yatırım süreçlerinin yürütülmesi,  İlgili Kişinin Temel Hak ve Özgürlüklerine Zarar Vermemek Kaydıyla Veri Sorumlusunun Meşru Menfaati için Veri İşlemenin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak;  Organizasyon ve etkinlik yönetimi,  Pazarlama analiz çalışmalarının yürütülmesi,  Ürün / hizmetlerin pazarlama çalışmalarının yürütülmesi, VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 7 / 9  Açık Rızanın varlığı halinde;  Yurtdışı muhabir banka bilgi talebi süreçlerinin yürütülmesi,  Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi,  Mobil Şubeye biyometrik veri ile giriş süreçlerinin yürütülmesi,  Reklam / kampanya / promosyon süreçlerinin yürütülmesi,  Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini amaçlarıyla Bankamızca işlenebilmektedir. c) İşlenen Kişisel Verilerin Kimlere Ve Hangi Amaçla Aktarılabileceği: 6698 sayılı KVKK'nın kişisel verilerin aktarılmasına ilişkin 8. maddesi ile kişisel verilerin yurt dışına aktarılmasına ilişkin 9. maddesi çerçevesinde Bankamız nezdinde bulunan kişisel verileriniz aşağıda belirtilen amaçlarla yurtiçinde ve yurtdışında bulunan kişilere / kurumlara aktarılabilecektir;  Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, Sermaye Piyasası Kurulu, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Gelir İdaresi Başkanlığı, Mali Suçları Araştırma Kurulu, Kredi Kayıt Bürosu, Bankalararası Kart Merkezi, Küçük ve Orta Ölçekli Sanayi Geliştirme ve Destekleme İdaresi Başkanlığı, Sosyal Güvenlik Kurumu, Finansal Kurumlar Birliği gibi kanunen yetkili kılınmış kişi, kurum ve / veya kuruluşlara hukuki yükümlülüklerimizin yerine getirilmesi amacıyla,  Bankacılık faaliyetlerimizi yürütmek üzere başta Bankacılık Kanunu olmak üzere diğer kanun ve mevzuat hükümlerinin çizdiği sınırlar / yükümlülükler dâhilinde ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde hizmet alınan üçüncü taraflara, destek hizmeti kuruluşlarına, iş birliği yapılan kuruluşlara, danışmanlara, program ortaklarına;  Aracılık / acentelik hukukundan doğan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz kişi, kurum ve / veya kuruluşlara;  Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi amacıyla mahkeme, icra ve iflas daireleri, savcılık gibi yargı ve arabuluculuk, hakem heyeti, tahkim, uzlaştırmacı gibi alternatif uyuşmazlık çözüm mercilerine, hukuk bürolarına, varlık yönetim şirketlerine,  Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütüldüğünün denetimi amacıyla bağımsız denetim şirketine,  İşlemin mahiyeti gereği, işlemin tarafı olan kişilerin tanınması konusundaki yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla muhabir bankalara, yurtiçi / yurtdışı finansal kuruluşlara,  İşlemin mahiyeti gereği, kredi kartları ve para transferi süreçlerinin yürütülmesi için Europay Int.SA, Western Union, Mastercard Int. INC, Visa INC, JCB Int. Co., Maestro, Electron dahil ödeme sistemleri kuruluşlarına, kart kuruluşlarına; yurtiçi / yurtdışı üye işyerlerine;  Açık rızanızın bulunması durumunda ve rızanız kapsamında diğer üçüncü kişilere; aktarılabilecektir. d) Kişisel Veri Toplamanın Yöntemi Ve Hukuki Sebebi: Kişisel verileriniz;  Banka'nın Genel Müdürlüğü, Birimleri, Bölge Müdürlükleri ve Şubeleri aracılığı ile verdiğiniz bilgiler,  Yine Banka'nın iştirakleri, destek hizmeti kuruluşları, iş birliği yaptığı / hizmet aldığı ve verdiği / iş ilişkisi içerisinde olduğu gerçek ve tüzel kişiler, aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz şirketler, muhabir/muhatap bankalar, anlaşmalı bayiler, müşteri görüşmeleri, doğrudan satış ekiplerine yapılan başvurular, üye işyerleri ve POS'ları, piyasa istihbaratı, adli kayıtların taranması, SGK kayıtları, PTT,  Ulusal ve uluslararası otoriteler / merciler / kurumlar,  Kamu kurum ve kuruluşları tarafından Bankamız kullanımına açılan; Kimlik Paylaşım Sistemi, Adres Paylaşım Sistemi, Ticaret Sicil Gazetesi, Tapu ve Kadastro Bilgi Sistemi, Risk Merkezi, Kredi Kayıt Bürosu, Elektronik Rehin sistemleri,  ATM, kiosk, ödeme araçları, internet siteleri, medya, sosyal medya, internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, çağrı merkezi, mobil uygulamalar,  Genel Müdürlük, birimler, bölge müdürlükleri ve şubelere ait telefonlar, bilgisayarlar ve kameralar,  ATM üzerinde yer alan kameralar,  Kayıtlı elektronik posta, elektronik tebligat, elektronik posta, posta, faks, kısa mesaj ve SWIFT,  Banka'ya yapılan her türlü bildirimler, başvurular ve görüşmeler VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 8 / 9 aracılığıyla tamamen veya kısmen otomatik ya da otomatik olmayan yollarla yazılı, sözlü veya elektronik yollarla toplanmak suretiyle işlenmektedir. Yukarıdaki yöntemlerle toplanan kişisel verilerinizin Kanunun 5 ve 6'ncı maddelerinde belirtilen işleme şartlarından hangilerine dayanılarak işlendiğine ilişkin bilgiye aşağıdaki tabloda yer verilmiştir. KİŞİSEL VERİ İŞLEME ŞARTLARI İŞLENEN KİŞİSEL VERİLER İŞLENEN ÖZEL NİTELİKLİ KİŞİSEL VERİLER Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Hukuki İşlem, Müşteri İşlem, Fiziksel Mekân Güvenliği, İşlem Güvenliği, Risk Yönetimi, Finans, Mesleki Deneyim, Görsel İşitsel Kayıtlar. Ceza Mahkumiyeti ve Güvenlik Tedbirleri. Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama, Görsel İşitsel Kayıtlar. Veri sorumlusu Bankamızın hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusu Banka'nın meşru menfaatleri için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, Hukuki İşlem, Finans. Açık Rıza Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Görsel ve İşitsel Kayıtlar, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Biyometrik Veri, Sağlık Bilgileri. Hangi kişisel verilerinizin hangi kişisel veri işleme amaçlarına göre işlendiği bilgisine Kişisel Verileri Koruma Kurumunun https://verbis.kvkk.gov.tr internet adresi "Sicil Sorgulama" sayfasından ulaşabilirsiniz. e) Müşteri'nin Diğer Hakları: KVKK'nın 28. maddesinde öngörülen haller başta olmak üzere ilgili tüm istisnalar saklı kalmak kaydıyla, KVKK'nın "İlgili kişinin hakları"nı düzenleyen 11. maddesi kapsamındaki taleplerinizi; "Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ" uyarınca, Bankamız'ın "albarakaturk@hs03.kep.tr" KEP adresine veya şubelerimiz aracılığıyla yazılı ve imzalı olarak veya noter kanalıyla Saray Mahallesi Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye / İSTANBUL adresine veya güvenli elektronik imza veya mobil imza ya da Bankamız'da kayıtlı e-posta adresinizi kullanmak suretiyle "kvkk@albarakaturk.com.tr" e-posta adresine iletebilirsiniz. Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanırken, mevzuatın izin verdiği tutarlarda Bankamızın ücret/masraf talep etme hakkı saklıdır. İşbu Aydınlatma Formu yalnızca gerçek kişiler için geçerli olup, gerçek kişi olmayanlar hakkında uygulanmayacaktır. 1) GENEL İŞLEM KOŞULLARI KABUL BEYANI: Aşağıda imzası bulunan Bizler; Bireysel Kredilerle Bağlantılı Sigorta Yaptırılması Sözleşmesi'ni Banka'nın www.albaraka.com.tr adresinden incelediğimizi, gerek bu suretle gerek işbu Bilgilendirme Metni ve gerekse şifahi anlatımlar suretiyle Banka'nın genel işlem koşullarının varlığı hakkında açıkça bilgi verdiğini, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağladığını ve tüm genel işlem koşullarını ve içeriklerini öğrendiğimizi, sonuçta genel işlem koşullarının tamamını kabul ettiğimizi belirtiriz. 2) Aşağıda imzası bulunan Müşteri olarak; İşbu Bilgilendirme Metni'nde yer alan yazılı ve ayrıca yapılan sözlü bilgilendirmeler sonucu tüm hususları tam olarak anladım, tüm bunları kabul ediyor ve onaylıyorum. Yapacağınız değerlendirme neticesinde uygun görmeniz halinde tarafıma uygulanmasını talep ederim. 3) Aşağıda imzası bulunan Müşteri olarak, İşbu Bilgilendirme Metni'nin Banka tarafından imzalanmış bir örneğini elden teslim aldım. VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez 9 / 9 4) Müşteri veya Banka'nın fiziki olarak karşı karşıya gelmesinin söz konusu olmadığı hallerde veya bilgilendirmenin kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile yapılmasının taraflarca tercih edilmesi veya işin mahiyeti gereği işlemlerin kalıcı veri saklayıcısı ile yapılması gerektiği hallerde Bilgilendirme Metni'nin imza karşılığı verilmesi şartı aranmaz. Bu durumda Müşteri'ye, Biglilendirme Metni'nin incelenmesi için için gerekli süre tanınır. Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: T.C. Kimlik/Vergi No: Telefon: Tarih: İmza: BANKA KAŞE VE İMZASI