KİŞİSEL BİLGİLER Müşteri Numaranız : Adınız Soyadınız : Cep T elefonunuz : Ev T elefonunuz : İş T elefonunuz : E-Posta Adresiniz 1 : E-Posta Adresiniz 2 : Oturduğunuz Ev Kendime Ait Kira Aile Fertlerinden Birine Ait Kaç yıldır aynı adreste oturuyorsunuz ? Mesleğiniz/Unvanınız : İşyerinizin Adı : İşyeri Adresiniz : İşyerinde Çalışma Süreniz : T oplam Çalışma Süreniz : Eğitim Durumunuz İlkokul Ortaokul Lise Üniversite Y .Lisans Doktora Medeni Durumunuz Bekâr Evli Çocuklarınızın Sayısı : Aylık Net Geliriniz(TL) : Maaş Kira Gayrimenkul Diğer Geliriniz(TL) : Maaş Kira Gayrimenkul K A R T BİLGİLERİ Al b araka W orld Al b araka (Standart) Eflatun W orld *T erci h Ettiğiniz Kart Tipi *Eflatun World Kart kadın müşterilerimize sunulmaktadır. **Trend World Kart 18-25 yaş arası müşterilerimize sunulmaktadır. Trend W orld ** Dijital Ekstre* E-posta Posta SMSTercih Ettiğiniz Ekstre Tipi *Dijital ekstreyi tercih etmeniz durumunda ekstrenizi dijital kanallarımız üzerinden görebilirsiniz, ekstre bilgileriniz ayrıca SMS ve e-mail ile iletilmez. Ayın 1 0' u Ayın 2 5' iH esap Kesim T ari h i Son ödeme tarihi, hesap kesim tarihinden 10 gün sonra olacaktır. E-Posta Ev AdresiH esap Ö zeti G ö nderim Adresi İş Adresi Ev AdresiKart G ö nderim Adresi İş Adresi Kart borcunuz i ç in ilk önce belirtti ğ iniz hesap sorgulanacak, bu hesapta yeterli bakiye olmaz ise B ankamızdaki di ğ er hesaplarınızdan tahsilat yapılacaktır . Kart Borcunuzun T a h sil Edileceği TL Cari H esap : B elirledi ğ iniz hesabınızdan kredi kartınız ile A lbaraka Türk ve ortak nokta A TM ' lerinden nakit ç ekebilirsiniz. A TM ' lerde Kullanmak İstediğiniz TL Cari H esap : Yurt İçi Kullanımı Yurt Dışı Kullanımı Açık Açık Açık Açık Yurt İçi Kullanımı Yurt Dışı Kullanımı İ nternet Üzerinden A lışveriş Mailorder Yoluyla A lışveriş K redi K artı B aşvuru Formu B ireysel Al b araka Türk Katılım Bankası A. Ş . İstan b ul Ticaret Sicil Memurluğu No: 2 0 667 1 ME R SİS No: 00 47 000 87 0 2 000 1 9 Saray Ma h . Dr . Adnan Büyükdeniz Cad. No: 6 34768 Ümraniye/İST ANBUL www .al b araka.com.tr / al b arakaturk @ h s 0 3 .kep.tr EF R M-1 38 -12 4 - 0 2 1/2 Ek Kart Bilgileri Ek Kart Bilgileri Adı Soyadı : TC Kimlik/Pasaport Numarası : Adı Soyadı : TC Kimlik/Pasaport Numarası : Doğum T arihi : Yakınlık Derecesi : Doğum T arihi : Yakınlık Derecesi : E-Posta Adresi :Cep T elefonu : E-Posta Adresi :Cep T elefonu : A TM'lerde Kullanılacak Cari Hesap :T alep Edilen Kart Limiti : A TM'lerde Kullanılacak Cari Hesap :T alep Edilen Kart Limiti : AçıkYurt Dışı KullanımıAçıkYurt Dışı Kullanımı AçıkYurt İçi KullanımıAçıkYurt İçi Kullanımı İnternet Üzerinden Alışveriş Mailorder Yoluyla Alışveriş AçıkYurt Dışı KullanımıAçıkYurt Dışı Kullanımı AçıkYurt İçi KullanımıAçıkYurt İçi Kullanımı İnternet Üzerinden Alışveriş Mailorder Yoluyla Alışveriş Yukarıdaki bilgilerin tam ve doğru olduğunu, ihtiyaç duyulan belgeleri Banka'ya ibraz edeceğimi, Worldpuan uygulamasını ve kredi kartımı/kartlarımı Banka'nın belirlediği şartlar dahilinde kullanmayı kabul ettiğimi, Banka'nın bu uygulamaları her an değiştirme ve durdurma hakkı olduğunu, kredi kartımın/kartlarımın limitinin otomatik olarak arttırılmasını kabul ettiğimi beyan ederim. ONAY Tarih Müşteri Adı Soyadı/İmza Ş u b e Kaşe s i/İmza Ş u b e Notu Ek Kart Sahi b inin İmza s ı Ek Kart Sahi b inin İmza s ı Kredi Kartı Başvuru F orm u Birey s el Albaraka T ü rk Katılım Bankası A. Ş . İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 ME R SİS No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr . Adnan B ü y ü kdeniz Cad. No: 6 34768 Ü mraniye/İST ANB U L www .albaraka.com.tr / albarakaturk @ hs 03 .kep.tr E FR M- 138 - 124 - 02 2/ 2