KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU VE GENEL İŞLEM KOŞULLARINA İLİŞKİN İLAVE BİLGİLENDİRMELER VE GERÇEK KİŞİLER İÇİN KİŞİSEL VERİLERE İLİŞKİN AYDINLATMA ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671 MERSİS No: 0047000870200019 www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr / 444 5 666 / Yayın Tarihi Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 1 / 22 İşbu Bilgilendirme Formu; (a) Ürüne/Krediye/Finansmana İlişkin Bilgiler; (b) Müşteri'den Tahsil Edilecek Ücret Kalemleri; (c) Diğer Bilgilendirmeler; (ç) Genel İşlem Koşullarına İlişkin İlave Bilgilendirmeler; ve (d) Gerçek Kişiler İçin Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma hususlarına ilişkin bilgiler içermektedir. ÜRÜNE/KREDİYE/FİNANSMANA İLİŞKİN BİLGİLER Ürün Adı/Kredi/Finans man Türü Konut Finansmanı (Finansal Kiralama Dâhil) Kredinin/Finansma nın Vadesi …………………… Ay Sözleşmenin Süresi Sözleşme, kredi/finansman borcu tüm ferileri ile birlikte ödeninceye ve tüm yükümlülükler yerine getirilinceye kadar yürürlükte olmak üzere sürelidir. Kredi/Finansman Kâr Payının Türü Sabit Kâr Paylı Kredinin/Finansma nın Tutarı (Anapara) Akdi Kâr Payı Oranı (Aylık) % Akdi Kâr Payı'nın hesaplanmasında bileşik kâr payı uygulanmaz, toplam anapara üzerinden vadeye göre basit usulde hesaplanır ve taksit/ler içinde tahsil edilir. Akdi Kâr Payı Oranı (Yıllık) % Aylık Akdi Kâr Payı Oranı'nın yıllık bazda karşılığıdır. Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı % Kredinin/Finansmanın toplam maliyetinin, kredinin /finansmanın yıllık yüzde değeri olarak hesaplanması sonucu ortaya çıkan orandır. Toplam Borç Tutarı Toplam borç tutarının anapara, kâr payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler ve ücretler itibarıyla dağılımı ile kredi /finansman tutarına göre geri ödenecek her bir taksit tutarı ekli Örnek Ödeme Planları'nda yer almaktadır. Örnek Ödeme Planı Ektedir. Müşterinin talep ettiği kredi/finansman tutarı ve iki farklı vade seçeneği esas alınarak kredi/finansman talebi anında hazırlanan örnek tablodur. Sonradan değişebilir. VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 2 / 22 Gecikme Cezası (Aylık) Akdi Kâr Payı Oranı'nın %30 Fazlası Temerrüde düşülen/ödemesi geciken herhangi bir borcun anapara kısmı üzerinden temerrüt tarihinden borcun fiilen ödenmesine kadar geçen süre için tahsil edilir. MÜŞTERİ'DEN TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ Adı Tutarı/Oranı Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi 1. Tahsis Ücreti Finansman Tutarı'nın (Anaparasının) %0,5'i …………… TL Bir Defa 2.Erken Ödeme Tazminatı Erken Ödeme Tarihinde Finansmanın Kalan Vadesi Otuzaltı (36) Ayı Aşmıyorsa Erken Ödenen Anapara Tutarının %1'i Erken Ödeme Başına Süresiz Erken Ödeme Tarihinde Finansmanın Kalan Vadesi Otuzaltı (36) Ayı Aşıyorsa Erken Ödenen Anapara Tutarının %2'si Erken Ödeme Başına Süresiz 3. Ekspertiz Ücreti ………… TL'yi Geçmemek Üzere Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Kadar Ekspertiz Başına Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 3 / 22 4. İpotek Tesis …………… TL İpotek Tesis Başına Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar 5. Rehin İşlemleri Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Kadar Rehin İşlem Başına (Tesis, Fek, Muvafakat vs) Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar 6. Doküman Talebi İlgili Dokümanın Düzenleme Tarihinden Bir Yıl Geçmesinden Sonraki Talepler Sayfa Başına …………. TL Her Bir Talep Başına Sözleşme'nin İmzalandığı Yılın 31 Aralık Gününe Kadar 7. Borcu Yoktur Yazısı Müşteri'nin geçmişe yönelik kredi/finansman ilişkisini bildirir yazı talep etmesi halinde ilk defa verilen yazılar için ücret tahsil edilmeyecek, sonraki talepler için işlem başına ………… TL tahsil edilecektir. 8. Kredi/Finansman Talebi Reddi Bir kamu kurum ve kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenen ücretler tahsil edilir. 9. Zorunlu Bildirimler Hesabın Kat'ı ve Borcun Ödenmesi İhtarı Bildirimin Maliyeti Kadar Bildirim Başına 10. Onaya Tabi Bildirimler Taksit Gecikmelerinin Bildirilmesini: ONAYLIYORUM ONAYLAMIYORUM SMS Bildirim Başına Sözleşme'nin İmzalandığı Yılın 31 Aralık Gününe Kadar Telefon Bildirim Başına Faks Bildirim Başına Mektup Bildirim Başına Noter Masrafları: Konut finansmanı sözleşmesinin ve/veya kredinin /finansmanın teminatları için akdedilecek sözleşmelerin noter onaylı olmasının gerekmesi halinde notere ödenmesi gerekecek bütün ücret, vergi ve masraflar Müşteri tarafından karşılanır. Noter masrafları işlemin türü ve onaylanacak evrak adedine göre değişecektir. VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 4 / 22 Ekspertiz İşlemi: Finansmana konu konutun değerinin belirlenmesine yönelik ekspertiz işlemi yapılacaktır. Ekspertiz işlemi Bankamızca ücreti karşılığında anlaşmalı ekspertiz firmalarına yaptırılacak olup; bu işlem, Bankamızca ekspertiz firmalarına ödenen ücret ve bu ücretin vergi ve sair her türlü kamusal yükümlülüğü kadar Müşteri için maliyet oluşturacak ve oluşan bu maliyet Müşteri tarafından karşılanacak/ödenecektir. Müşteri'nin talep etmesi halinde konuta ilişkin ekspertiz raporunun bir örneği kendisine verilebilir. Vergiler Ve Fonlar: Ücret tutarları üzerinden Devlete ödenen %15 BSMV; kâr payı, gecikme cezası ve kâr payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden Devlete ödenen %15 KKDF ayrıca tahsil edilir. Tahsil edilecek BSMV, KKDF, vergi, harç, resim, fon gibi tutarların/oranların TCMB, BDDK gibi tüm ilgili Devlet otoriteleri tarafından değiştirilmesi durumunda, bu güncel oranlara uygun tahsilat yapılacaktır. Üçüncü Kişilere Ödenen Tutarlar: Ürün veya hizmetlere ilişkin üçüncü kişilere ödenen masraflar/ücretler/tutarlar müşteriye aynen yansıtılır. Ücretin Tahsil Yöntemi: Nakden, mahsuben veya Müşteri hesabına borç kaydedilerek tahsil edilir. Geçerlilik Süresi Sonunda Ücretlerde Değişikliğin Hangi Esas Göre Yapılacağı: İşbu Form'daki ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak www.albaraka.com.tr ve www.albaraka.com.tr/urun-hizmet-ucretleri.aspx internet sitelerinde ilan edilecektir. İşbu Form'daki ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 gün önceden tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Bu bildirim üzerine, bildirim yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Ü rünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde ise, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. Ücret değişikliğini kabul etmemeniz durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. DİĞER BİLGİLENDİRMELER Sigorta Ve Prim: Müşteri yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısıyla açıkça talep etmedikçe krediyle/finansmanla ilgili sigorta yaptırılamaz. Sigorta hizmetleri Bankamız dışında bir sağlayıcıdan da alınabilir. Sigortalar Bankamız aracılığı ile yaptırılmak istenirse, sigortalara ilişkin poliçelere göre ayrıca prim tahsil edilir. Müşterinin sigorta poliçelerinin krediyle/finansmanla ilişkilendirilebilmesi için, bu poliçelerin krediyle/finansmanla uyumlu olması gerekir. Kredi/Finansman Hesabı: Konut finansmanı sözleşmesine ilişkin bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece kredi/finansman ile ilgili işlemler yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret talep edilmeyecek ve bu hesap, müşterinin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin /finansmanın ödenmesi ile kapanacaktır. VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 5 / 22 Zamanında Ödeme Yapmamanın ve Temerrüdün Hukuki Sonuçları: Bir taksit zamanında ödenmezse ihtar gerekmeksizin ilgili taksit yönünden temerrüt oluşur. Ayrıca birbirini izleyen en az iki taksitin ödenmesinde temerrüde düşülür ve otuz gün süre verilmek sureti ile yapılan muacceliyet uyarısına rağmen borç ödemezse bu defa kalan borcun tamamı için temerrüt oluşur ve Banka, borcun tamamının ödenmesini/ifasını talep edebilir. Banka, temerrüde düşülen alacaklarının tahsili için her türlü yasal yollara (icra takibi, dava ve sair) ve sözleşmesel haklarına (rehin, hapis, takas, mahsup ve sair) müracaat edebilir. Temerrüt halinde yukarıda yazılı oranda Gecikme Cezası, ayrıca gecikme cezası üzerinden hesaplanacak %15 BSMV ile sair her türlü vergi, harç ve benzeri yasal y ükümlülükleri, yine vekâlet ücreti ve harç gibi yargılama giderleri ile icra takibi giderleri gibi ilave ödemeler de yapılmak durumunda kalınacaktır. Bankanın muacceliyet ve temerrüde ilişki sair bilcümle hakları saklıdır. Teminatlar: İşbu kredi/finansman konusu konutun ipoteği, sair ipotek/ler, taşınır rehni, hak -alacak rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti ve sair ayni ve/veya şahsi teminatların bir kısmı veya tamamı Banka tarafından istenebilir. Gerektiğinde ek teminat da istenebilir. Müş terinin ve Kefillerin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle hesapları, alacakları, kıymetli evrakı, menkul kıymeti/sermaye piyasası araçları, hakları ve sair varlıkları ile bunların her türlü semereleri üzerinde Bankanın r ehin, hapis, takas, mahsup ve virman hakkı vardır. Müşterinin borçları için verilecek şahsi teminatlar adi kefalet sayılır. Müşterinin alacaklarına ilişkin karşı tarafça verilecek şahsi teminatlar diğer kanunlarda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. Erken Ödeme ve Tazminatı: Müşteri borçlandığı tutarın tamamını veya bir taksit tutarından az olmamak üzere herhangi bir tutarı vadesinden önce ödeyebilir. Bu hâllerde, erken ödenen miktara göre Tüketici Mevzuatı hükümlerine uygun olarak gerekli indirim yapılır. Erken ödeme halinde Bankamızca Müşteriden, erken ödenen anapara tutarının kalan vadesi otuz altı ayı aşmayan kredilerde /finansmanlarda yüzde biri, kalan vadesi otuz altı ayı aşan kredilerde/finansmanlarda ise yüzde ikisi kadar tutar erken ödeme tazminatı olarak tahsil edilir. Bilgi Verme: Kredi/Finansman talebi olumsuz sonuçlanırsa müşteri derhal ve ücretsiz olarak bilgilendirilir. Bilgilerin Bağlayıcılık (Geçerlilik) Süresi: İşbu Form'da yer alan kâr payı oranları, ücretler ve sair bilgiler, Müşteri'nin Form'u aldığı tarihten itibaren ikinci (2.) iş günü çalışma saati bitimine kadar geçerlidir. Sabit Kâr Paylı Kredi /Finansman: Sözleşme kurulduğu tarihte belirlenen ve tarafların rızası dışında değiştirilemeyen kâr payı oranını ifade eder. Değişken Kâr Paylı Kredi /Finansman: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen referans kâr payı ve endekslere konut finansmanı kuruluşunca uygulanacak marj oranı eklenerek bulunan kâr payı oranını ifade eder. Oranın değişken olarak belirlenmesi hâlinde, başlangıçta sözleşmede b elirlenen oran, dönemsel geri ödeme tutarı başlangıçta sözleşmede belirlenen azami dönemsel geri ödeme tutarını aşmamak koşuluyla ve sözleşmede belirlenecek yurt içinde veya yurt dışında genel kabul görmüş ve yaygın olarak kullanılan endekslerden en düşük olanı baz alınarak değiştirilebilir. Bu durumda Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen referans oranlar ve endeksler kullanılır. VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 6 / 22 Sabit ve Değişken Kâr Paylı Kredi/Finansman: Kredi/Finansman vadesinin belirli bir süresi değişken kâr oranın, belirli bir süresi sabit kâr oranın uygulandığı finansman türüdür. Sabit, değişken veya sabit ve değişken kâr paylı kredi /finansman tipleri arasındaki farklara ilişkin açıklamalar: Sabit kâr paylı kredilerde /finansmanlarda, kredi /finansman kullanım aşamasında kâr payı oranının belirlenmiş olmasından dolayı, kâr payı dâhil ödenmesi gerekecek toplam borç da kredi /finansman kullanım aşamasında bilinmektedir. Bu halde Müşteri, ödemesi gereken toplam borcunu hatta taksit miktarlarını bilmekte ve buna göre planlama yapması mümkün olmaktadır. Kâr payı oranlarının yükselmesinden veya düşmesinden olumlu veya olumsuz etkilenmemiş o lacaktır. Deği şken kâr paylı kredilerde /finansmanlarda ise ülke veya dünyadaki ekonomik koşullara göre faiz, kâr payı, döviz kuru gibi verilerin değişmesine göre krediye /finansmana uygulanacak kâr payı oranı da değişmiş olacağından Müşteri'nin kredi/finansman kullanımı aşamasında toplam borç miktarını ve taksit miktarını bilmesi mümkün olmayıp, kâr payı oranlarının artırılmasına veya yükseltilmesine bağlı olarak borç miktarı da değişmiş olacaktır. Bu bakımdan, Müşteri, kâr payı oranlarındaki yüksek artışlarda bu değişiklikten olumsuz etkilenecek; kâr payı oranlarının düşmesinde ise etki olumlu yönde olacaktır. Bu nedenle, kredi /finansman kullandırılması aşamasında teminat miktarı dahi kesin olarak belirlenememiş olacaktır. Sabit kâr paylı kredide/finansmanda erken ödeme halinde tüketiciden erken ödeme tazminatı alınırken, değişken kâr paylı kredilerde/finansmanlarda tüketiciden erken ödeme tazminatı talep edilemez. Sabit ve değişken kâr paylı kredilerde/finansmanlarda ise Müşteri sabit ve değişken kâr paylı kredilerin/finansmanların olumlu ve olumsuz tüm sonuçlarından birlikte etkilenecektir. GENEL İŞLEM KOŞULLARINA VE KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİNE İLİŞKİN İLAVE Aşağıdaki bilgiler; Konut Finansmanı Sözleşmesi'nin ("Sözleşme") maddelerine ilişkin özet bilgiler olup, maddeler aynen yer almamaktadır. Maddelerin bire bir aynıları hakkında www.albaraka.com.tr internet adresinde yer alan Sözleşme veya Banka şubeleri aracılığıyla ayrıntılı bilgi edinilebilir. Ayrıca aşağıda, gerçek kişiler için geçerli Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma da yer almaktadır. 1. Genel İşlem Koşulları Hakkında Bilgilendirme: Sözleşme, Banka tarafından ileride çok sayıdaki benzer sözleşmelerde kullanmak amacıyla önceden ve tek taraflı olarak hazırlanmış tip sözleşmedir ve Türk Borçlar Kanunu'na ("TBK") göre genel işlem koşulları içermektedir. Genel İşlem Koşulları ("GİK"), kar şı tarafın (müşterinin) menfaatine aykırı hükümler içerebilir. TBK'ya göre GİK'in Sözleşme'nin kapsamına girmesi, Sözleşme'nin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Banka da GİK de içeren Sözleşme'yi ve içerdiği hükümleri Müşteri'nin bilgisine sunmuştur. 2. Sözleşme Aşağıdaki Hususları Düzenleyen On Sekiz (18) Maddeden Oluşmaktadır: 2.1. Sözleşme'nin; 1. maddesi Konu'ya; 2. maddesi Sözleşmenin Süresi'ne; 3. maddesi Banka'nın Bilgileri'ne; 4. maddesi Kullandırılabilecek Kredi /Finansman Tutarı'na; 5. maddesi Kâr Payı Türü ve Oranları'na; 6. maddesi VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 7 / 22 Kredi/Finansman Kullandırılması Şartları'na; 7. maddesi Müşteriden Talep Edilecek Ücretler'e; 8. maddesi Kredi/Finansman Borcunun Bankaya Ödenmesi/Ödeme Planı'na; 9. maddesi Gecikme Cezası'na; 10. maddesi Erken Ödeme'ye; 11. maddesi Muacceliyet, Temerrüt ve Sonuçları'na; 12. maddesi Teminatlar, Rehin Sözleşmesi, Takas, Mahsup, Virman ve Hapis Hakkı'na; 13. maddesi Kefalet Sözleşmesi'ne; 14. maddesi Bağlı Kredi/Finansman Sözleşmesi Bilgisi'ne; 15. maddesi Uyuşmazlığa Dair Başvuru Yolları'na; 16. maddesi Kişi sel Verilere İlişkin Aydınlatma'ya; 17. maddesi Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı ve Kabulü'ne; 18. maddesi Uygulanmayacak Hükümler'e ilişkin hususları düzenlemektedir. 2.2. Ürüne/Krediye/Finansmana İlişkin Bilgiler [ürün adı/kredinin /finansmanın türü, vadesi, sözleşmenin süresi, kredinin/finansmanın kâr payının türü, kredinin/finansmanın anaparası, aylık, yıllık ve toplam maliyet (efektif yıllık kâr payı) oranları, toplam borç tutarı, örnek ödeme planı, gecikme cezası oranı gibi] ile Müşteriden Tahsil Edilecek Ücretlere İlişkin Bilgiler ve yine Konut Finansmanı Sözleşmeleri Yönetmeliği md . 6/1 gereği yapılması gereken diğer bilgilendirmeler (ekspertiz işlemi, sigorta ve prim, kredi/finansman hesabı, zamanında ödeme yapılmaması ve temerrüdün hukuki sonuçları, teminatlar, erken ödeme ve tazminatı, bilgi verme, bilgilerin bağlayıcılık süresi, sabit kâr paylı, değişken kâr paylı, sabit ve değişken kâr paylı kredi/finansman tanımları ve arasındaki farklara ilişkin açıklamalar, Banka'nın bilgileri gibi) Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ile verilmiş, bu suretle bilgilendirme yapılmıştır. 2.3. Sözleşme'nin Diğer Önemli Hükümlerine İlişkin Özet Bilgiler İse Aşağıdadır. 2.3.1. "Kredi/Finansman Kullandırılması Şartları" başlıklı 6. madde: Kredinin /Finansmanın satın alınacak konutun satıcısına ödeneceğini; kredinin /finansmanın kural olarak teminatların verilmesinden sonra kullandırılacağını, teminat almadan kullandırılırsa da Müşteri'nin borçlanmış olacağını; kredi /finansman talebi ve finansmana konu konutun katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması gerektiğini; Müşteri'nin veya Kefiller'in Banka'ya verdiği bilgilerin doğru olmaması veya başlangıçta bilinseydi kredinin /finansmanın tahsis edilmeyeceği durumların veya kredinin /finansmanın katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmadığının öğrenilmesi gibi haklı sebeplerin varlığı halinde konut devralınmış ve teminatlar verilmiş olsa dahi Banka'nın kredi /finansman kullandırmayabileceğini; Müşteri birden fazla kişiyse kredi /finansman borcunun tamamından Banka'ya karşı Türk Borçlar Kanunu md. 162 ve devamı gereğince tamamının müteselsilen borçlu olduklarını; konutu ve satıcıyı Müşteri'nin bulması ve seçmesi ve yine konutu Satıcı'dan devir ve teslim alması sorumluluğunun Müşteri'ye ait olması gibi nedenlerle devir, teslim, ayıp, zapt gibi hiçbir sorumluluğun Banka'ya a it olmadığı hususlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.3.2. "Kredi/Finansman Borcunun Banka'ya Ödenmesi/Ödeme Planı" başlıklı 8. madde: Kredi/Finansman borcunun Banka'ya nasıl ödeneceğine, konut ile ilgili olarak Müşteri ile satıcı ve sair kişiler arasındaki ihtilafların kredi/finansman borçlarını ödeme yükümlülüğünü kaldırmadığını; döviz cinsinden belirlenen taksit ödemelerinin ve borçların hangi kur üzerinden ödeneceğini; kredinin /finansmanın ödendiği tarih ile taksitin ödendiği tarih arasındaki kur farkından dolayı tahakkuk edecek her türlü mali (vergi, fon, ücret, komisyon, masraf ve sair) yükümlülüğün de ödeneceğini; kâr paylarından, kur farklarından ve sair sebeple doğacak her türlü mali yükümlülüklerin de ödenmesi gerektiğini; kısmi ödeme yapılması, bir taksit bedelinin ödenmesi, makbuz verilmesi, VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 8 / 22 ihbar gönderilmesi gibi durumlarda Banka haklarının saklı tutulmasını; mevzuat gereğince getirilen ek/yeni mali tüm yükümlülüklerin Müşteri'ye ait olduğu hususlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.3.3. "Gecikme Cezası" başlıklı 9. madde: Vadesinde ödenmeyen her bir taksit (içindeki anapara) üzerinden ve yine borcun tamamı yönünden temerrüdün gerçekleşmesi halinde borcun tamamı (içindeki anapara) üzerinden, akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanarak bulunacak tutarda ge cikme cezası da ödeneceğini; kredinin /finansmanın döviz cinsinden olması halinde Banka'nın Banka Cari Gişe Efektif Satış Kurundan TL'ye çevirerek takip etmeye yetkili olduğu; gecikme cezası ile ilgili BSMV, KKDF ve sair her türlü mali yükü mlülüklerin de Müşteri tarafından ödenmesi gerektiği hususlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.3.4. "Teminatlar, Rehin Sözleşmesi, Takas, Mahsup, Virman ve Hapis Hakkı" başlıklı 12. madde: Kredi/Finansman ile alınacak konutun toplam borç tutarından aşağı olmamak üzere Banka lehine 1. derece ve 1. sırada ipotek verileceğini, işbu ipoteğe uygulanacak hükümleri, ipoteğe ilişkin taşınmazın Banka'nın takdirinde olmak üzere değerlemesinin yapılmasını, değerlemeye ilişkin masrafların Müşteri'ye ait olacağını, ipotek konusu taşınmaza ilişkin malikin kusuru olmaksızın uğranılacak zararlardan doğacak tazminat hakk ının Banka tarafından tahsil edilebileceği ve bu tutarların Müşteri borcundan mahsup edileceği; Banka'ca öngörülen/öngörülecek sair teminatların da Banka lehine her türlü takyidattan ari olarak tesis edilmesini; Müşteri ve Kefiller'in müşteri numaralarına bağlı olarak Banka'nın tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde açılmış ve açılacak bilcümle hesaplarının (özel cari, katılma ve saklama/yatırım hesapları), hesaplarındaki doğmuş ve doğacak bilcümle alacaklarının (kâr payı gibi her türlü semereleri dâhil) , ayrıca yine müşteri numarasına bağlı olsun ya da olmasın havale, akreditif, tahsile verilmiş olsalar dahi bono, poliçe, çekler ve bunların tahsil edilen bedelleri, hisse senedi, konşimento gibi her türlü kıymetli evrak, yine kira sertifikaları, katılma p ayları, yatırım fonları, ürün senetleri gibi her türlü menkul kıymetler/sermaye piyasası araçları ve bunların bedelleri de dâhil ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın her ne sebeple olursa olsun Banka'nın merkez (genel müdürlük) ve tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde bulunan ve bulunacak senetli veya senetsiz bilcümle varlık, alacak ve haklarının da Banka lehine rehinli olduğunu; Banka'nın bunlar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu; verilen/verilecek teminatların sadece Ödeme Plan ı'na konu kredi/finansman borçlarının değil, Müşteri'nin gerek işbu Sözleşme'den gerekse başkaca diğer herhangi bir sözleşme, ilişki veya sebepten Banka'ya karşı asaleten, kefaleten ve sair her hangi bir sıfatla doğmuş ve doğacak bilcümle kredi/finansman borçlarının teminatını teşkil ettiğini; haklı nedenlerin varlığı halinde yeni/ek teminat verileceği; Banka'nın birden fazla teminat bulunması durumunda dilediği teminata başvurabileceği; alınacak rehinlerin kapsamına taşınır/taşınmazların tüm bütünleyici ve eklentilerinin de dahil olduğu; alınacak teminatlara ilişkin rehin tesis ücretlerinin Müşteri tarafından karşılanacağı; teminatların sigortalanması, sigorta yaptırılması halinde Banka'nın dain'i mürtehin olarak gösterilmesi, sigorta poliçesinin krediyle /finansmanla uyumlu olması, Banka'nın acentesi olduğu sigorta şirketinden sigorta yaptırılması halinde Banka'nın sigorta primlerini tahsil edebileceği hususlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.3.5. "Kefalet Sözleşmesi" başlıklı 13. madde: Kefiller'in Müşteri'nin Banka'ya karşı Sözleşme nedeni ile doğmuş ve doğacak bilcümle kredi/finansman borçlarına kefil olduklarını; kefaletin TBK md. 587/4 gereği bağımsız kefalet olduğu; Kefiller'in Sözleşme'de yazılı varlıkları üzerinde Banka'nın rehin, hapis, takas, virman ve mahsup hakkı VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 9 / 22 olduğunu; Banka'nın yaptığı tahsilatları öncelikle kefaletle karşılanmayan alacaklarına mahsup edebileceğini ve sair hususları düzenlemektedir. 2.3.6. "Bağlı Kredi /Finansman Sözleşmesi Bilgisi" başlıklı 14. madde: 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun ("TKHK") md. 35/4 uyarınca kredinin /finansmanın bağlı kredi/finansman olmadığını; ancak Sözleşme'nin, TKHK md. 35 gereği bağlı kredi /finansman sözleşmesi niteliğinde olması halinde ise bağlı kredilerde/finansmanlarda, konutun hiç ya da gereği gibi teslim edilmemesi nedeniyle Müşteri'nin satıcıya karşı TKHK md. 11'de belirtilen seçimlik haklarından birini kullanması (yöneltmesi) hâlinde, satıcı v e Banka'nın müteselsilen sorumlu olduğunu; ancak Banka'nın sorumluluğunun konutun teslim edilmemesi durumunda konut satış sözleşmesinde veya bağlı kredi /finansman sözleşmesinde belirtilen konut teslim tarihinden, konutun teslim edilmesi durumunda konutun teslim edildiği tarihten itibaren, kullanılan kredi /finansman miktarı ile sınırlı olmak üzere bir yıl olduğunu ve sair hususları düzenlemektedir. 2.3.7. "Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma" başlıklı 16. madde: Veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğü kapsamında Banka'nın, Sözleşme'nin tarafı olan gerçek kişileri Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu'nda bilgilendirdiğini ve sair hususları düzenlemektedir. 2.3.8. "Uygulanmayacak Hükümler" başlıklı 18. madde: Müşteri'nin tüketici olmaması veya kredinin/finansmanın tüketici kredisi /finansmanı niteliğinde olmadığı hallerde, tüketici mevzuatı ve işbu Sözleşme'de tüketici için öngörülen Müşteri lehine olan hükümlerin uygulanmayacağını ve sair hususları düzenlemektedir. 2.3.9. Döviz cinsinden kredi /finansman kullandırılması: Kredinin /Finansmanın döviz cinsinden kullandırılması halinde kredi /finansman tutarının Türk Lirası karşılığının hesaplanmasında kredinin /finansmanın kullandırıldığı tarihteki Banka Cari Gişe Döviz Alış Kuru esas alınır (Sözleşme'nin 4.2. maddesi). Döviz Cinsinden kredilerde/finansmanlarda taksit ödemeleri ve krediye/finansmana ilişkin diğer tüm borçların ödenmesi, efektif veya döviz olarak aynen veya fiili ödeme tarihindeki Banka Döviz Satış Kuru üzerinden TL olarak yapılır. Efektif olarak yapıldığında, Banka'nın fiilen tahsil tarihindeki gişe Efektif Satış Kuru karşılığı TL tutarı; döviz olarak yapıldığında Banka'nın fiilen tahsil tarihindeki gişe Döviz Satış kuru karşılığı TL tutarı esas alınır (Sözleşme'nin 8.4. maddesi). Diğer ayrıntılar Sözleşme'nin 8. maddesinde yer almaktadır. 3. Ek - 2: İpotek Edilecek Taşınmaz Bilgileri ve İpotek Şartları'na İlişkin Bilgilendirme Sözleşme'nin 12. maddesi uyarınca alınacak ipotek teminatların Sözleşme'nin ayrılmaz eki ve bir parçası olarak düzenlenen toplam iki (2) ana madde ve ondört (14) ek maddeden oluşan Ek - 2: İpotek Edilecek Taşınmaz Bilgileri ve İpotek Şartları'nın önemli hükümlerine ilişkin açıklamalar aşağıda sunulmuştur. 3.1. "İpotek Edilecek Taşınmaz Bilgileri" başlıklı 1. madde: Banka'ya ipotek verilecek taşınmaza ilişkin bilgileri içermektedir. 3.2. "İpotek Şartları" başlıklı maddenin; 3.2.1. 2.1. alt maddesinde; ipoteğin Borçlu'nun Alacaklı'ya (Banka'ya) karşı olan hangi borçlarının teminatı olacağına ilişkin hususları düzenlemektedir. 3.2.2. 2.2. alt maddesinde; ipoteğin; vadesine, derecesine, Banka'nın serbest dereceden istifade etmek hakkına, faizsiz ve fekki bildirilinceye kadar olduğuna ve ipotek miktarına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 10 / 22 3.2.3. 2.3. alt maddesinde; Borçlu'nun Alacaklı'ya (Banka'ya) karşı olan yükümlülüklerinin ve taahhütlerinin yerine getirmemesi, muacceliyet/temerrüt şartlarının birisinin gerçekleşmesi halinde tüm borçların muaccel hale geleceği ve bu halde Alacaklı'nın (Banka'nın) ipoteğin paraya çevrilmesi ile ilgili yasal yollara başvurabileceği düzenlenmiştir. 3.2.4. 2.4. alt maddesinde; toplam borç miktarının ipoteği miktarını geçse dahi borçların tamamı ödenene kadar teminat teşkil edeceği ve borçların tamamı ödenene kadar ipoteğin fekkinin talep edilemeyeceği düzenlenmiştir. 3.2.5. 2.5. alt maddesinde; Alacaklı'ya (Banka'ya) verilmiş başkaca teminatların bulunması halinde Alacaklı'nın (Banka'nın) rehin açığı belgesi almaksızın dilediği teminat veya senede başvurma hakkının bulunduğu ve dilediği borca mahsup edebileceği, borcun tamamı ödenene kadar ipoteğin devam edeceği düzenlenmiştir. 3.2.6. 2.6. alt maddesinde; ipoteğin taşınmazın müştemilatı, bütünleyici parçaları ve her türlü eklentilerini, keza Tapu Siciline kaydedilmemiş ancak taşınmaz üzerinde bulunan inşaat, bina, taşınmaz ve sair yapılar ve yine taşınmaz üzerinde yapılacak yeni inşaat ve ek inşaatlar ile taşınmaza monte edilmiş ve edilecek her türlü makine ve teçhizatın da ipotek kapsamında olacağı düzenlenmiştir. 3.2.7. 2.7. alt maddesinde; ipotek konusu taşınmasın sigortalanmasına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.8. 2.8. alt maddesinde; ipotek konusu taşınmazın kamulaştırılması halinde kamulaştırma bedelinin ve sair hak ve alacakların Alacaklı'ya (Banka'ya) ait olacağı, Alacaklı'nın (Banka'nın) kamulaştırma bedellerini tahsile yetkili ve alacağına mahsuba hakkı bulunduğu, Alacaklı'nın(Banka'nın) talebi halinde Kamulaştırma Kanunu'ndan doğan dava haklarını Alacaklı'nın (Banka'nın) kullanabileceği ve dava masraflarını İpotek Veren ve/veya Borçlu'nun hesaplarına resen borç kaydedebileceği ve sair hususlar düzenlenmektedir. 3.2.9. 2.9. alt maddesinde; tebligat adreslerine ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.10. 2.10. alt maddesinde; ipotek konusu taşınmazın değerinin korunması yükümlülüğü ve Alacaklı'nın (Banka'nın) taşınmazın değerinin korunması için gerekli tedbirleri alabileceği düzenlenmektedir. 3.2.11. 2.11. alt maddesinde; ipoteğin fek edilmesine ilişkin ücret ve masrafların İpotek Veren'e ait olacağı düzenlenmektedir. 3.2.12. 2.12. alt maddesinde; İpotek Veren'in ipoteğin elektronik ortamda tesis edileceği durumlarda gerekli işlemleri yapacağına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.13. 2.13. alt maddesinde; Alacaklı'nın (Banka'nın) defter ve kayıtlarının dava ve ihtilaflarda esas alınacağına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.14. 2.14. alt maddesinde; dava ve ihtilaflarda İpotek Veren'in tacir olması halinde İstanbul (Merkez/Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğuna ilişkin hususlar düzenlenmektedir. Banka'nın Kredi/Finansman Kullandırılmasına İlişkin Temel Prensipler: Banka müşteriye kredi/finansman kullandırıp kullandırmamakta tamamen serbesttir. Müşterinin kredi/finansman talebi öncesinde konutun alım/satımı konusunda satıcı ile anlaşmamış (peşinat ve/veya kaparo ödememiş olması gibi) olması gerekir. Kredi /Finansman talebinin ve süreçlerinin katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması gerekir. Banka, kullandırılmasına karar verdiği kredi/finansman tutarını mevzuatı gereği satıcıya öder. Banka sade ce müşterinin bulduğu, seçtiği ve belirlediği konutun alımı için finansman sağlamakta olup, başkaca hiçbir sorumluluğu da yoktur. GERÇEK KİŞİLER İÇİN KİŞİSEL VERİLERE İLİŞKİN AYDINLATMA VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 11 / 22 Bu bilgilendirme, 6698 sayılı "Kişisel Verilerin Korunması Kanunu" (kısaca KVKK) 10. maddesi gereğince ve yasal zorunluk nedeniyle yapılmaktadır. KVKK'da kimliği belirli ya da belirlenebilir gerçek kişiye ilişkin her türlü bilgi kişisel veri olarak tanımlanmakta olup Bankamız, kişisel veri işleme faaliyetlerini başta özel hayatın gizliliği olmak üzere, temel hak ve özgürlüklerin korunması amacıyla g erekli güvenlik tedbirlerini alarak gerçekleştirmektedir. Amacımız; sizlerin memnuniyeti doğrultusunda; kişisel verilerinizin alınma şekilleri, işlenme amaçları, hukuki nedenleri, mevzuatın izin verdiği durumlarda 3.kişilere aktarılması ve haklarınız konularında sizleri bilgilendirmektir. a) Veri Sorumlusunun Kimliği: Veri sorumlusu Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.dir. b) Kişisel Verilerin Hangi Amaçla İşleneceği: Kişisel verileriniz; ➢ Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi hukuki sebebine dayanılarak; • Denetim ve etik faaliyetlerin yürütülmesi, • Alacakların devir ve temliki faaliyetlerinin yürütülmesi, • Kredibilitenin belirlenmesi faaliyetlerinin yürütülmesi, • Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, • İç denetim, soruşturma ve istihbarat faaliyetlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet üretim ve operasyon süreçlerinin yürütülmesi, • Risk Yönetim süreçlerinin yürütülmesi, • Saklama ve arşiv faaliyetlerinin yürütülmesi, • Yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi, • Yönetim faaliyetlerinin yürütülmesi, • QR Kod ile yapılan işlemlerde işlem güvenliğinin sağlanması, • Talep ve şikayetlerin takibi, • Katılım Bankacılığı İlkelerine uygunluğun denetimi süreçlerinin yürütülmesi, • ATM Güvenliğinin sağlanması, • Gelen-Giden evrak kayıt işlemlerinin yürütülmesi, • Çağrı Merkezi üzerinden kimlik tespitinin yapılması, • Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi, • Menkul ve Gayrimenkul icra satışlarına iştirak edilmesi, VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 12 / 22 • İhtarname süreçlerinin yürütülmesi, • Müşterimiz olmasanız dahi, bankacılık mevzuatına göre bir risk grubuna 1 kullandırılacak kredi /finansman sınırlarının tespiti için dâhil olacağınız risk grubunun belirlenebilmesi, izlenebilmesi, raporlanabilmesi, kontrol edilmesi, ➢ Bankanın Hukuki Yükümlülüğünü Yerine Getirebilmesi İçin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak; • Bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi, • Finans ve muhasebe işlemlerinin yürütülmesi, • İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi, • İş sağlığı ve güvenliği faaliyetlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet satış süreçlerinin yürütülmesi, • Stratejik planlama faaliyetlerinin yürütülmesi, • Talep ve şikayetlerin takibi, • Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini, ➢ Bir Sözleşmenin Kurulması ve İfasıyla Doğrudan Doğruya İlgili Olması Kaydıyla Sözleşmenin Taraflarına ait Kişisel Verilerin İşlenmesinin Gerekli Olması hukuki sebebine dayanılarak; • İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi, • İş süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik önerilerin alınması ve değerlendirilmesi, • İletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet satın alım süreçlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi, 1 Sizin, eşinizin, çocuklarınızın ve bu sayılanların, yönetim kurulu üyesi veya genel müdür oldukları veya bunların ya da bir tüzel kişinin birlikte veya tek başlarına, doğrudan ya da dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla katıldıkları ortaklıklar ile bir bankanın nitelikli pay sahipleri, yönetim kurulu üyeleri ve genel müdürü, bunların birlikte veya tek başına, d oğrudan veya dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla ortak oldukları veya yönetim kurulu üyesi ya da genel müdürü oldukları ortaklıklar ve birinin ödeme güçlüğüne düşmesinin diğer bir veya birkaçının ödeme güçlüğüne düşmesi sonucunu doğuracak boyutta kefalet, garanti veya benzeri ilişkiler bulunan gerçek ve tüzel kişiler bir risk grubu oluşturmaktadır. Bunların yanı sıra, risk grubu kapsamına girecek diğer gerçek ve tüzel kişiler T.C. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'nca belirle nir. VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 13 / 22 • Müşteri memnuniyetine yönelik aktivitelerin yürütülmesi, • Risk yönetim süreçlerinin yürütülmesi, • Sponsorluk faaliyetlerinin yürütülmesi, • Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini, • Yatırım süreçlerinin yürütülmesi, • Kredi kartı yurtdışı harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi, • Kredi kartı yurtiçi harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi, • Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi, ➢ Bir Hakkın Tesisi, Kullanılması veya Korunması İçin Veri İşlemenin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak; • Fiziksel mekân güvenliği temini, • Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi, • Yatırım süreçlerinin yürütülmesi, • İcra ve dava takibinin banka dışı avukatlara yaptırılması, ➢ İlgili Kişinin Temel Hak ve Özgürlüklerine Zarar Vermemek Kaydıyla Veri Sorumlusunun Meşru Menfaati için Veri İşlemenin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak; • Organizasyon ve etkinlik yönetimi, • Pazarlama analiz çalışmalarının yürütülmesi, • Ürün / hizmetlerin pazarlama çalışmalarının yürütülmesi, ➢ Açık Rızanın varlığı halinde; • Yurtdışı muhabir banka bilgi talebi süreçlerinin yürütülmesi, • Mobil Şubeye biyometrik veri ile giriş süreçlerinin yürütülmesi, • Reklam / kampanya / promosyon süreçlerinin yürütülmesi, amaçlarıyla Bankamızca işlenebilmektedir. c) İşlenen Kişisel Verilerin Kimlere Ve Hangi Amaçla Aktarılabileceği: VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 14 / 22 6698 sayılı KVKK'nın kişisel verilerin aktarılmasına ilişkin 8. maddesi ile kişisel verilerin yurt dışına aktarılmasına ilişkin 9. maddesi çerçevesinde Bankamız nezdinde bulunan kişisel verileriniz aşağıda belirtilen amaçlarla yurtiçinde ve yurtdışında bulunan kişilere / kurumlara aktarılabilecektir; • Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, Sermaye Piyasası Kurulu, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Gelir İdaresi Başkanlığı, Mali Suçları Araştırma Kurulu, Kredi Kayıt Bürosu, Bankalararası Kart Merkezi, Küçük ve Orta Ölçekli Sanayi Geliştirme ve Destek leme İdaresi Başkanlığı, Sosyal Güvenlik Kurumu, Finansal Kurumlar Birliği gibi kanunen yetkili kılınmış kişi, kurum ve / veya kuruluşlara hukuki yükümlülüklerimizin yerine getirilmesi amacıyla, • Bankacılık faaliyetlerimizi yürütmek üzere başta Bankacılık Kanunu olmak üzere diğer kanun ve mevzuat hükümlerinin çizdiği sınırlar / yükümlülükler dâhilinde ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde hizmet alınan üçüncü taraflara, destek hizmeti kuruluşlarına, iş birliği yapılan kuruluşlara, danışmanlara, program ortaklarına; • Aracılık / acentelik hukukundan doğan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz kişi, kurum ve / veya kuruluşlara; • Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi amacıyla mahkeme, icra ve iflas daireleri, savcılık gibi yargı ve arabuluculuk, hakem heyeti, tahkim, uzlaştırmacı gibi alternatif uyuşmazlık çözüm mercilerine, hukuk bürolarına, varlık yönetim şirketlerine, • Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütüldüğünün denetimi amacıyla bağımsız denetim şirketine, • İşlemin mahiyeti gereği, işlemin tarafı olan kişilerin tanınması konusundaki yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla muhabir bankalara, yurtiçi / yurtdışı finansal kuruluşlara, • İşlemin mahiyeti gereği, kredi/finansman kartları ve para transferi süreçlerinin yürütülmesi için Europay Int.SA, Western Union, Mastercard Int. INC, Visa INC, JCB Int. Co., Maestro, Electron dahil ödeme sistemleri kuruluşlarına, kart kuruluşlarına; yurtiçi / yurtdışı üye işyerlerine; • Açık rızanızın bulunması durumunda ve rızanız kapsamında diğer üçüncü kişilere; aktarılabilecektir. d) Kişisel Veri Toplamanın Yöntemi Ve Hukuki Sebebi: Kişisel verileriniz; • Banka'nın Genel Müdürlüğü, Birimleri, Bölge Müdürlükleri ve Şubeleri aracılığı ile verdiğiniz bilgiler, • Yine Banka'nın iştirakleri, destek hizmeti kuruluşları, iş birliği yaptığı / hizmet aldığı ve verdiği / iş ilişkisi içerisinde olduğu gerçek ve tüzel kişiler, aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz şirketler, muhabir/muhatap bankalar, anlaşmalı bayiler, müşteri görüşmeleri, doğrudan satış ekiplerine yapılan başvurular, üye işyerleri ve POS'ları, piyasa istihbaratı, adli kayıtların taranması, SGK kayıtları, PTT, • Ulusal ve uluslararası otoriteler / merciler / kurumlar, VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 15 / 22 • Kamu kurum ve kuruluşları tarafından Bankamız kullanımına açılan; Kimlik Paylaşım Sistemi, Adres Paylaşım Sistemi, Ticaret Sicil Gazetesi, Tapu ve Kadastro Bilgi Sistemi, Risk Merkezi, Kredi Kayıt Bürosu, Elektronik Rehin sistemleri, • ATM, kiosk, ödeme araçları, internet siteleri, medya, sosyal medya, internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, çağrı merkezi, mobil uygulamalar, • Genel Müdürlük, birimler, bölge müdürlükleri ve şubelere ait telefonlar, bilgisayarlar ve kameralar, • ATM üzerinde yer alan kameralar, • Kayıtlı elektronik posta, elektronik tebligat, elektronik posta, posta, faks, kısa mesaj ve swift, • Banka'ya yapılan her türlü bildirimler, başvurular ve görüşmeler aracılığıyla tamamen veya kısmen otomatik ya da otomatik olmayan yollarla yazılı, sözlü veya elektronik yollarla toplanmak suretiyle işlenmektedir. Yukarıdaki yöntemlerle toplanan kişisel verilerinizin Kanunun 5 ve 6'ncı maddelerinde belirtilen işleme şartlarından hangilerine dayanılarak işlendiğine ilişkin bilgiye aşağıdaki tabloda yer verilmiştir. KİŞİSEL VERİ İŞLEME ŞARTLARI İŞLENEN KİŞİSEL VERİLER İŞLENEN ÖZEL NİTELİKLİ KİŞİSEL VERİLER Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Hukuki İşlem, Müşteri İşlem, Fiziksel Mekân Güvenliği, İşlem Güvenliği, Risk Yönetimi, Finans, Mesleki Deneyim, Görsel İşitsel Kayıtlar. Ceza Mahkumiyeti ve Güvenlik Tedbirleri. Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama, Görsel İşitsel Kayıtlar. Veri sorumlusu Bankamızın hukuki yükümlülüğünü yerine Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 16 / 22 getirebilmesi için zorunlu olması İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusu Banka'nın meşru menfaatleri için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, Hukuki İşlem, Finans. Açık Rıza Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Görsel ve İşitsel Kayıtlar, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Biyometrik Veri, Sağlık Bilgileri. Hangi kişisel verilerinizin hangi kişisel veri işleme amaçlarına göre işlendiği bilgisine Kişisel Verileri Koruma Kurumunun https://verbis.kvkk.gov.tr internet adresi "Sicil Sorgulama" sayfasından ulaşabilirsiniz. e) Müşteri'nin Diğer Hakları: KVKK'nın 28'inci maddesinde öngörülen haller başta olmak üzere ilgili tüm istisnalar saklı kalmak kaydıyla Kişisel Verilerin Korunması Kanununun "ilgili kişinin haklarını düzenleyen" 11. Maddesi kapsamındaki taleplerinizi, - "Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğe" göre bankamızın albarakaturk@hs03.kep.tr KEP adresine veya şubelerimiz aracılığıyla yazılı ve imzalı olarak, - Noter kanalıyla İnkılap Mahallesi Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İSTANBUL adresine, - Bankamızda kayıtlı e -posta adresinizi kullanmak suretiyle kvkk@albarakaturk.com.tr e-posta adresine iletebilirsiniz. Başvuruda; - Adınız, soyadınız ve başvuru yazılı ise imzanızın, - Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı iseniz T.C. kimlik numaranızın, T.C vatandaşı değilseniz uyruğunuzun, pasaport numaranızın veya varsa kimlik numaranızın, - Tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresinizin, VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 17 / 22 - Varsa bildirime esas, daha önce bankamıza ilettiğiniz kayıtlı ve teyitli elektronik posta adresinizin, telefon ve faks numaranızın ve talep konusunun bulunması zorunludur. Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanırken, mevzuatın izin verdiği tutarlarda Bankamızın ücret/masraf talep etme hakkı saklıdır. Form'un Sözleşmenin Eki ve Ayrılmaz Bir Parçası Olması: İşbu Form, imzalanması halinde konut finansmanı sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçası olup; bu sonuç konut finansmanı sözleşmesinin imzalanması ile birlikte kendiliğinden/başkaca bir işleme gerek olmaksızın doğar. Bankanın/Konut Finansmanı Kuruluşunun Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.; Adresi: İnkılap Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul; Merkez – Sicil No: Ümraniye/İstanbul – İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671; MERSİS No: 0047000870200019; Telefon/Faks: 0216 666 01 01 / 0216 666 16 00; KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr; İnternet Sitesi: www.albaraka.com.tr İşbu Form'un Ekleri; Ek-1: Banka tarafından Müşteriye sigortalı ve sigortasız kredi/finansman teklifi sunulması halinde; Konut Finansman Sözleşmesi Tercih Formu Ek–2: Temsili Örnek Kullanılarak Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı ve Ödenecek Toplam Tutar Hesaplama Örneği Ek-3: Talep Edilen Kredi/Finansman Tutarı ve Süresi Esas Alınarak Kredi/Finansman Verenin Uygulamakta Olduğu Kâr Payı Oranına Göre Hazırlanan Örnek Ödeme Planı Ek-4-a: Banka tarafından Müşteriye sigortalı ve sigortasız kredi/finansman teklifi sunulması halinde; Eşit Taksit Ödemeli, Sigortalı ve Sigortasız Kredi/Finansman Tekliflerine İlişkin Taksit Tutarı ve Toplam Geri Ödeme Tutarına İlişkin Karşılaştırmalı Bilginin Yer Aldığı Tablo Ek-4-b: Banka tarafından Müşteriye sigortalı ve sigortasız kredi/finansman teklifi sunulması halinde; Sigortalı Ve Sigortasız Kredi/Finansman Tekliflerine İlişkin Örnek Ödeme Planları (kredi/finansman taksit tutarları eşit değilse verilecektir) VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 18 / 22 BANKA KAŞE VE İMZASI 1) GENEL İŞLEM KOŞULLARI KABUL BEYANI: Aşağıda imzası bulunan Bizler ; Konut Finansmanı Sözleşmesi'ni Banka'nın www.albaraka.com.tr adresinden incelediğimizi, gerek bu suretle gerek işbu Bilgilendirme Formu ve gerekse şifahi anlatımlar suretiyle Banka'nın genel işlem koşullarının varlığı hakkında açıkça bilgi verdiğini, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağladığını ve tüm genel işlem k oşullarını ve içeriklerini öğrendiğimizi, sonuçta genel işlem koşullarının tamamını kabul ettiğimizi belirtiriz. 2) Aşağıda imzası bulunan Müşteri olarak ; İşbu Bilgilendirme Formu ve Ekleri'nde yer alan yazılı ve ayrıca yapılan sözlü bilgilendirmeler sonucu kredi/finansman, kredi/finansman sözleşmesinin şartları, ücretler ve sair hususları tam olarak anladım, tüm bunları kabul ediyor ve onaylıyorum. Yapacağınız değerlendirme neticesinde uygun görmeniz halinde tarafıma kredi/finansman kullandırılmasını talep ederim. 3) Aşağıda imzası bulunan Bizler (Müşteri/ler ve Kefil/ler), İşbu Form'un Banka tarafından imzalanmış bir örneğini ve tüm Ekleri'ni elden teslim aldık. Müşteri Adı Soyadı: T.C. Kimlik No: Telefon: Tarih: İmza: Kefil Adı Soyadı/Unvanı: T.C. Kimlik/Vergi No: Tarih: İmza: VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 19 / 22 Kefil Adı Soyadı/Unvanı: Tarih: İmza: Kefil Ad Soyadı/Unvanı: Tarih: İmza: VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 20 / 22 Ek 1. KONUT KREDİSİ/FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ TERCİH FORMU Bu teklif, ……………….T.C. Kimlik Numaralı Sayın …… …….. için ……… tarihinde verilmiş olup, ……. tarihine kadar geçerlidir. Kredi/Finansman tutarı ve süresiyle uyumlu dain-i mürtehini Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. olan yeni poliçemin, Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. tarafından kabul edilmek zorunda olduğu hususunda bilgilendirilerek; aşağıda karşısında imzam bulunan Konut Kredisi/finansmanı sözleşmesini tercih ediyorum. Sigortalı Konut Kredisi/ Finansmanı Sözleşmesini tercih ediyorum. Sigortasız Konut Kredisi/Finansmanı Sözleşmesini tercih ediyorum. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Tüketicinin Adı Soyadı Tarih Tarih İmza İmza Sigortalı Konut Kredi/Finansman Sözleşme Teklifi Sigortasız Konut Kredi/Finansman Sözleşme Teklifi 1-Kredi/Finansman Tutarı 2-Aylık Akdi Kâr Payı Oranı 3-Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı 4-Gecikme Cezası Oranı 5-Kredi/Finansman Bağlantılı Sigortaların, İsmi, Süresi ve Tutarı 6-Kredi/Finansman ile İlgili Yan Finansal Ürün ve Hizmetlerin İsmi ve Tutarı 7-Toplam Geri Ödenecek Tutar VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 21 / 22 Ek 2: Temsili Örnek Kullanılarak Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı ve Ödenecek Toplam Tutar Hesaplama Örneği Kredi/Finansman Miktarı : 10.000 TL Taksit Sayısı(t) : 12 Ay Aylık Kâr Oranı : % 1 KKDF Oranı : % 15 BSMV Oranı : % 15 Aylık Brüt Kâr Oranı : %1,30 Tahsis Ücreti : 50 TL Aylık Taksit Miktarı : 906,25 TL VE VE AYDINLATMA HİZMETE ÖZEL Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sayfa 22 / 22 Ek 3: Talep Edilen Kredi/Finansman Tutarı ve Süresi Esas Alınarak Kredi/Finansman Verenin Uygulamakta Olduğu Kâr Payı Oranına Göre Hazırlanan Örnek Ödeme Planı SIRA TARİH TAKSİT KÂR KKDF BSMV ANAPARA KALAN ANAPARA 0 28/07/2023 ₺57,50 1 28/08/2023 ₺906,25 ₺106,67 ₺16,00 ₺16,00 ₺767,58 ₺10.000,00 2 28/09/2023 ₺906,25 ₺92,32 ₺13,85 ₺13,85 ₺786,23 ₺9.240,97 3 30/10/2023 ₺906,25 ₺84,46 ₺12,67 ₺12,67 ₺796,45 ₺8.464,89 4 28/11/2023 ₺906,25 ₺76,50 ₺11,48 ₺11,48 ₺806,79 ₺7.676,72 5 28/12/2023 ₺906,25 ₺68,43 ₺10,26 ₺10,26 ₺817,30 ₺6.876,25 6 29/01/2024 ₺906,25 ₺60,26 ₺9,04 ₺9,04 ₺827,91 ₺6.063,30 7 28/02/2024 ₺906,25 ₺51,98 ₺7,80 ₺7,80 ₺838,67 ₺5.237,65 8 01/04/2024 ₺906,25 ₺43,59 ₺6,54 ₺6,54 ₺849,58 ₺4.399,13 9 30/04/2024 ₺906,25 ₺35,09 ₺5,26 ₺5,26 ₺860,64 ₺3.547,53 10 30/05/2024 ₺906,25 ₺26,49 ₺3,97 ₺3,97 ₺871,82 ₺2.682,65 11 01/07/2024 ₺906,25 ₺17,77 ₺2,67 ₺2,67 ₺883,14 ₺1.804,27 12 30/07/2024 ₺905,51 ₺8,94 ₺1,34 ₺1,34 ₺893,89 ₺912,19 TOPLAM ₺10.931,76 ₺672,50 ₺100,88 ₺100,88 ₺10.000,00 ₺0,00