BUSINESS CARD SÖZLEŞMESİ Madde 1. TARAFLAR BANKA: ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. MÜŞTERİ: BANKA ile Genel Kredi Sözleşmesi, Müşteri İşlemleri Sözleşmesi ve diğer sözleşmeler ile işbu Business Card Kredi Kartı Sözleşmesi imzalayan ve tüm bu sözleşmeler çerçevesinde ve kendisine ve/veya bizzat belirlediği kişilere Business Card alan ve kullandıran ve bu Business Card'larla gerek kendisinin ve gerekse kendisinin talep ve seçimiyle Business Card verilen diğer kişiler tarafından yapılacak her tür harcama ve diğer tüm tasarruf ve işlemlerden dolayı BANKA'ya karşı bizzat sorumlu olan gerçek ve/veya tüzel kişiler. Madde 2. KONU VE AMAÇ Türkiye'de ve/veya yurtdışında geçerli olmak üzere Business Card'ın verilmesi, Business Card numarası veya şifrelerinin, sağlanan hizmetlerin kullanılmasına ilişkin şartları ve tarafların hak ve yükümlülükleri ile aralarındaki ilişkileri düzenlemektir. Madde 3. TANIMLAR HAMİL: MÜŞTERİ'nin BANKA ile yapmış olduğu SÖZLEŞME sonucu, seçimi ve talebi gereği BANKA'ca kendisi/kendileri adına Business Card basılacak ve bu Business Card ile Business Card'a bağlı tüm hizmetler için Business Card'ı kullanacak olan Business Card'larda adı yazılı kişi/kişiler birlikte ve/ veya ayrı ayrı (adına Business Card basıldığı takdirde MÜŞTERİ dâhil) HAMİL olarak adlandırılacaklardır. BUSİNESS CARD: BANKA tarafından, bir ve/veya birden çok olarak, MÜŞTERİ'nin seçimi ve talebi doğrultusunda MÜŞTERİ'nin bildirdiği HAMİL adına basılarak MÜŞTERİ'ye ve/veya HAMİL'e teslim edilen yurtiçi ve/veya yurtdışında Üye İşyerlerinden mal/hizmet alımlarında ve/veya BANKA'ca imkân tanınan ve/veya bildirilen (daha sonra kurulacak ve/veya bildirilecek olanlar dâhil) diğer ve/veya ek hizmetlerde kullanılacak olan kredi kartı/kartları (SÖZLEŞME içeriğinde birlikte ve/veya ayrı ayrı olarak) Business Card olarak anılacaktır. SÖZLEŞME: BANKA ile MÜŞTERİ arasında imzalanan işbu Business Card Sözleşmesi ve bu sözleşmenin ayrılmaz bir parçası olan MÜŞTERİ'nin BANKA ile imzalamış olduğu diğer tüm sözleşmeler. (SÖZLEŞME metni içerisinde tüm sözleşmeler birlikte ve/veya ayrı ayrı olarak SÖZLEŞME olarak anılacaktır). KEFİL: MÜŞTERİ ile birlikte ve MÜŞTERİ'nin SÖZLEŞME'den doğmuş ve/veya doğacak bütün borçları ve ferîlerini müşterek borçlu ve müteselsil kefil sıfatı ile ödemeyi BANKA'ya karşı taahhüt eden kişi ve/veya kişiler (SÖZLEŞME içeriğinde birlikte ve/veya ayrı ayrı olarak KEFİL olarak anılacaktır). Madde 4. BAŞVURU, SÖZLEŞMENİN İMZALANMASI VE BUSINESS CARD'IN VERİLMESİ BANKA, Başvuru Formu, ekindeki belgeler ve istihbaratlara göre yapacağı değerlendirme sonucunda yurtiçinde/dışında geçerli Business Card verilmesini uygun gördüğü MÜŞTERİ adına hesap açarak MÜŞTERİ'nin seçtiği ve talep ettiği kişi/kişilere Business Card verebilir. Başvuru Formu ve SÖZLEŞME'nin imzalanması ve BANKA'da hesap açılması Business Card verme yükümlülüğü getirmemekte olup, BANKA, başvuruları sebep göstermeksizin reddetmeye yetkilidir. Bu hususta BANKA'nın gerekçe göstermek ve bildirimde bulunmak zorunluluğu yoktur. BANKA'nın Business Card verebilmesi için MÜŞTERİ'nin BANKA nezdinde TL özel cari hesabının, yabancı ülkelerde işlem yapma yetkisini içermesi halinde ayrıca yabancı para cinsinden özel cari hesabının/hesaplarının olması gerekmektedir. MÜŞTERİ, BANKA'nın bu ilişki nedeniyle sahip olduğu bilgileri ve belgeleri, öncelikle BANKA'nın kredi kartı verilmesini temin için anlaştığı/anlaşacağı banka, kurum, kredi kartı şirketleri ve sair şirketlere, keza uygun göreceği kuruluş ve mercilere aktarmaya, kredi kartı sistem kuruluşları ve Bankalararası Kredi Kartları Merkezi A.Ş., Kredi Kayıt Bürosu A.Ş. ve benzer faaliyet gösteren şirketlerden kendilerine ait tüm bilgi ve belgeleri talep etmeye, almaya ve vermeye yetkili olduğunu, bu hususların Bankalar Kanunu'nun müşteri sırrını saklama hükümlerine veya bu kanunun yerine yürürlüğe girecek kanunun, ilgili diğer mevzuatın müşteri sırrını saklama ve ilgili diğer hükümlerine aykırılık teşkil etmeyeceğini gayri kabili rücu şekilde peşinen kabul ve beyan ederler. Business Card'lar, SÖZLEŞME'de yazılı adreslere gönderilir ve bu adrese gönderilen Business Card'ların MÜŞTERİ'ye teslim edildiği MÜŞTERİ tarafından kabul ve beyan edilmektedir. Kartlar ile ilgili MÜŞTERİ'nin sorumluluğu, bildirilen işbu son adrese/adreslere gönderilmesi ile başlar. Business Card'ın arka yüzündeki yetkili imza bandı, HAMİL tarafından derhal imzalanır. İmzalamamanın hukuki, cezai ve sair tüm sonuçlarından MÜŞTERİ ve/veya HAMİL birlikte sorumludurlar. Madde 5. KULLANIM LİMİTİ Business Card limiti MÜŞTERİ tarafından talep edilir, BANKA tarafından belirlenir. Limit MÜŞTERİ'ye tanınır, bu limit dahilinde ve MÜŞTERİ'ye tanınan toplam limiti aşmamak üzere MÜŞTERİ'nin talebi ve BANKA'nın kabulü ile Business Card'a/Business Card'lara paylaştırılır ve Business Card'ın tesliminde yazılı olarak bildirilir. Limit, BANKA tarafından MÜŞTERİ için tek taraflı olarak belirlenen, günün şartlarına ve MÜŞTERİ'nin mali-ekonomik durumuna göre artırmak veya azaltmak suretiyle değiştirilebilen, Business Card, şifre veya numarası kullanılarak yapılacak harcamalar, ücret, komisyon, Hesap Ekstresi'ndeki son ödeme tarihinde ödeme yapılmaması nedeni ile oluşacak farklar ve bunların vergi, fon tahakkukları dahil aşılmaması gereken kullanım sınırıdır. Bu limite kayıtsız ve şartsız uyulacak olup, aksi takdirde BANKA tarafından belirlenecek limit aşımı ücreti (komisyonu) ve bunun üzerinden hesaplanacak BSMV (Banka Sigorta Muamele Vergisi) ile aşıma ilişkin doğacak diğer tüm sonuçlara ilişkin sorumluluklar MÜŞTERİ'ye aittir. Limit değişikliğine ilişkin bildirime, bildirimin SÖZLEŞME adresine gönderilmesinden itibaren -tebliğ edilip edilmediğine bakılmaksızın- uyulacağını ve değişikliklerin bilinmediği hususunda itirazda bulunulmayacağını MÜŞTERİ ve/veya HAMİL taahhüt eder. Limitin aşılması halinde BANKA, Kredi Business Card Hesabı'nı kapatıp SÖZLEŞME'yi feshedebilir ve Business Card'ın/Card'ların iadesini isteyebilir. Madde 6. BUSINESS CARD'IN GEÇERLİLİK SÜRESİ Business Card'ın üzerinde ay ve yıl olarak gösterilen son kullanma tarihinin BANKA tarafından belirlendiğini, kartın belirtilen ayın son gününe kadar (son gün dahil) geçerli olacağını, bu tarihten sonra Business Card'ı kullanmayacağını; geçerlilik süresini belirlemeye, bu süreyi işbu SÖZLEŞME şartlarına göre ve aynı hükümler geçerli olmak üzere uzatmaya veya bildirimde bulunmak zorunda olmadan yenilememeye BANKA'nın tek taraflı olarak yetkili olduğunu MÜŞTERİ kabul eder. Geçerlilik süresi dolan Business Card, Business Card numarası ve şifresinin kullanılmasından doğacak her tür mali, hukuki ve cezai sorumluluk MÜŞTERİ'ye aittir. Madde 7. BUSINESS CARD'IN KULLANIMI Business Card, kanun, tüzük ve sair mevzuat hükümlerine, tüm dünyada geçerli olan Business Card, kredi kartı vs sistemlere ait kurallara, BANKA'nın tespit ettiği ve edeceği kurallara, SÖZLEŞME hükümlerine ve Business Card üzerinde yazılı geçerlilik süresi içerisinde ve belirlenen limit dahilinde, BANKA'nın verdiği yetkiye dayalı olarak sadece yurtiçinde veya yurtiçi ve yurtdışında kullanılır. BANKA, Business Card'a bağlı olarak kullandıracağını ilan ettiği hizmetleri dilediği zaman ve herhangi bir neden bildirmeksizin tek taraflı olarak durdurabilir, değiştirebilir, iptal edebilir, kısıtlama getirebilir. MÜŞTERİ, bu hususlara itiraz hakkından feragat ettiğini kabul ve beyan eder. Business Card, Bankalar veya Visa International, Master Card International ve diğer kredi kartı kuruluşları ile yaptığı sözleşmeye dayanarak Business Card ile mal-hizmet satışını gerçekleştiren gerçek ve tüzel kişi Üye İşyerlerinde, BANKA şubelerinde, anlaştığı banka ve kurumlarda ve kredi kartı sistem kuruluşlarının yetki verdiği diğer birimlerde geçerlidir. Business Card, şimdilik sadece mal- hizmet alımı imkânı sağlamakta olup, nakit çekme imkânı tanımamaktadır. Bu nedenle harcamaların derhal nakde dönüşebileceği kumarhane, döviz, hisse senedi alım-satımı, ganyan, loto gibi şans oyunları vs Üye İşyerlerinde kullanılmayacağını MÜŞTERİ veya HAMİL taahhüt ederler. Ancak, BANKA, Business Card'ın ATM'lerde kullanılmak suretiyle ATM hizmetlerinden yararlanma imkânı sağlayabilir. Bu durumda, BANKA'nın anlaştığı diğer banka veya finans kurumları, şirketler veya Üye İşyerleri tarafından hazırlanan Nakit Ödeme Belgesi'nin HAMİL tarafından imzalanması gerekmektedir. Business Card'ın resmi nitelikli kimlik belgesi ile birlikte kullanılması, Satış Belgesi, Nakit Ödeme Belgesi'ne Business Card'a atılan imzanın atılması, Satış Belgesi ve Nakit Ödeme Belgesi'nin saklanması zorunludur. Mal veya hizmet alımları karşılığında Üye İşyeri tarafından hazırlanan Satış Belgesi, HAMİL tarafından imzalanır. Borç, Satış Belgesi'nin düzenlendiği anda doğar. Satış Belgesi'nin imzalanmasından sonra belge üzerindeki hususlarda itirazda ve tedbir talebinde bulunulmayacağını MÜŞTERİ ve HAMİL taahhüt eder. Business Card ile yapılan bazı işlemlerin ileride, BANKA veya Business Card sistem kuruluşlarının otomatik vezne makinelerinden veya sadece kredi kartı numarasının ve/veya şifresinin kullanımı ile internet, telefon, faks, her tür sesli, görüntülü ve/veya data transferi sağlayan şebeke ağları ile elektronik ortamlarda, Business Card numarası belirtilerek işlem gerçekleştirilmesinin mümkün olduğu durumlarda; Satış Belgesi, dekont imzalaması keza nakit çekmenin ATM'lerde yapılması halinde Nakit Ödeme Belgesi'nin düzenlenmesinin mümkün olamaması nedeni ile BANKA'nın kayıtlarının kesin delil teşkil edeceğini ve bunun delil sözleşmesi hükmünde olduğunu MÜŞTERİ kabul ve taahhüt eder. Bu durumlarda borç kesin olarak siparişin verildiği, görüşmenin yapıldığı vb anda doğacaktır. Belge düzenlenemeyen işlemlerin, ancak BANKA ve anlaşma yaptığı banka/şirket bilgisayar kayıtları ile ispat edileceğini, bu kayıtların kesin delil teşkil edeceğini ve bunun bir delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu ve kendileri için bağlayıcı olacağını MÜŞTERİ kabul ve taahhüt eder. MÜŞTERİ, Satış Belgesi bulunmadığı veya imzanın HAMİL'e ait olmadığı gibi itirazlar ileri sürerek ödeme ve sair yükümlülüklerini yerine getirmekten kaçınamaz. MÜŞTERİ, MÜŞTERİ'nin ve/veya HAMİL'in fatura ödeme ve düzenli ödeme talimatı vermek sureti ile yazılı olarak veya bankacılık kanalları ile bildireceği kuruluşlar tarafından düzenlenecek faturadaki ödemeleri faturadaki bilgilere ve provizyon (onay) alarak Business Card Hesabı'na borç kaydederek sürekli olarak BANKA'nın ödemesini, ancak Business Card Hesabı bakiyesinin yeterli olmaması ve sair suretle müsait olmaması, fatura bilgilerinin yanlışlığı ve eksikliği, Business Card'ın kayıp- çalıntı olması veya yeniden basılması gibi nedenlerle ödenmemesinden dolayı BANKA'nın bir sorumluluğunun bulunmayacağını da kabul etmiştir. Madde 8. BUSINESS CARD KULLANIMINDAN SORUMLULUK MÜŞTERİ tarafından bildirilen adrese gönderilen ve/veya yine MÜŞTERİ tarafından seçilen ve talep edilen kişilere teslim edilen Business Card, şifre ve/ veya Business Card numarasının kullanılmasına ilişkin tüm sorumluluklar MÜŞTERİ'ye aittir. Business Card'ların HAMİL dışındaki kişiler tarafından kullanılması ve kullandırılması yasaktır. Her ne şekil ve surette olursa olsun, Business Card'ın HAMİL'in dışındaki kişiler tarafından kullanılmasından ve/ veya HAMİL tarafından mer'i mevzuat ve SÖZLEŞME'ye aykırı kullanımından doğacak her tür hukuki ve cezai sorumluluk da MÜŞTERİ'ye ait olup, MÜŞTERİ ve KEFİL bu nedenle olmuş ve/veya olabilecek tüm itiraz ve def'ilerinden feragat ettiklerini kabul ve taahhüt ederler. MÜŞTERİ, Business Card, Business Card numarası ve şifrenin üçüncü şahısların eline geçmesini engellemek için HAMİL'i uyarmak dâhil her tür önlemi almakla yükümlü olup, bu konuda gerek görülen her durumda özel şifreleri belirleyerek yeni şifrelerle değiştirecektir. MÜŞTERİ, ölümden sonra dahi Business Card, Business Card numarası ve şifrenin kullanılması sebebiyle yapılan işlemlerin Business Card hesabına borç kaydedileceğini ve mirasçılarının bu nedenle bir talepte bulunmayacağını da kabul eder. Business Card'ın üzerinde yazılı olan son kullanma tarihinden sonra veya yurtiçi Business Card'ın sehven yurtdışında veya sadece yurtdışında geçerli Business Card'ın sehven yurtiçinde kullanılmasından doğacak her tür mali, hukuki ve cezai sorumluluk MÜŞTERİ'ye aittir. Madde 9. BUSINESS CARD'IN MÜLKİYETİ, KAYBOLMA VE ÇALINMA HALİ Business Card'ın mülkiyeti BANKA'ya veya BANKA'nın bu konuda anlaşma yaptığı diğer banka, finans kurumları veya kredi kartı şirketlere ait olup/ olabilecek olup, MÜŞTERİ, BANKA veya Visa, Master Kart gibi uluslararası kart sistem kuruluşları veya Business Card'ın üzerinde mülkiyet sahibi olarak gösterilen kuruluş istediğinde, tüm Business Card'ları derhal BANKA'ya, kredi kartı kuruluşlarına, mülkiyet sahibi banka, şirket veya kuruluşa iade etmekle yükümlüdür. BANKA, Business Card'ın mülkiyet sahibi banka, şirket veya da kuruluş doğrudan doğruya veya otomatik vezne makineleri, Üye İşyerleri aracılığıyla Business Card'a el koyabilirler. Business Card'ın kaybolması, çalınması veya kullanılmayacak şekilde bozulmasından, tahrifat ya pılmasından MÜŞTERİ sorumludur. Bu hallerde MÜŞTERİ, derhal durumu en yakın BANKA şubesine veya kredi kart birimine veya Business Card'ın üzerinde mülkiyet hakkı sahibi görünen banka/şirket'e veya Business Card'ın ambleminde yer alan uluslararası kuruluşlardan herhangi birisine yazılı veya sözlü olarak bildirimde bulunmak zorundadır ve akabinde yazılı olarak teyit etmekle yükümlüdür. Kayıp bildiriminde bulunan MÜŞTERİ, bildirimden sonra Business Card'ın geçerliliğinin BANKA tarafından iptal edileceğini ve daha sonra Business Card'ın bulunması halinde söz konusu Business Card'ın HAMİL tarafından kullanılmayacağını ve BANKA'ya iade edileceğini kabul ve taahhüt eder. Business Card'ın yenilenmesine ilişkin tüm aidat, ücret ve masraflar MÜŞTERİ'ye aittir. Madde 10. BUSINESS CARD İLE SATIN ALINAN MAL VEYA HİZMETİN AYIPLI OLMASI Business Card, belirli bir işyerinde ya da belirli marka ve/veya cinsteki mal/ hizmetin alınması şartı ile verilmemiş olup, uluslararası Business Card kuruluşlarının düzenlemesine tabi olarak düzenlenmiş olması ve tüm bu düzenlemelere uygun kullanılmasının gerekmesi nedeni ile Business Card ile alınan mal/hizmetin cinsi, niteliği, içeriği, miktarı, ayıplı çıkması, iade edilmesi, ilgili işlemin iptal edilmesi, ilgili hukuki ilişkinin geçersiz olması vb konularda BANKA'nın herhangi bir sorumluluk taşımadığını, bu konularda herhangi bir araştırma yapmakla yükümlü olmadığını, bu hususlarda MÜŞTERİ ve/veya HAMİL ile Üye İşyeri arasında doğabilecek ihtilaflardan ve bunların sonuçlarından hiçbir şekilde sorumlu olmadığını, bu nedenlere dayalı olarak SÖZLEŞME'den doğan borçların aksatılamayacağını, BANKA'ya karşı bunların def'i olarak ileri sürülemeyeceğini MÜŞTERİ ve KEFİL kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 11. BUSINESS CARD HESABININ BORÇ VE ALACAK KAYITLARI MÜŞTERİ kendisi ve/veya HAMİL tarafından mal/hizmet alımı, mümkün olması halinde nakit çekme, tüm Business Card'lara tanınan her tür ek hizmetten Business Card, Business Card numarası veya şifre ile gerçekleştirdikleri tüm işlemlerin tutarı kadar BANKA'ya borçlandığını ve borcu ikrar ettiğini, bu tutarların, ücret, komisyon, aidat, masraf, KKDF , BSMV gibi tüm ferîleri ile borcun belirtilen ödeme tarihinde ödenmemesi nedeni ile SÖZLEŞME hükümlerine göre ödenmesi gerekecek gecikme tazminatı, vs nedenlerle yapılacak ilaveler ile birlikte oluşan tutarın ayrıca bir ihbara gerek olmaksızın Business Card Hesabına resen borç kaydedilmesini kabul ve taahhüt eder. Business Card kullanılarak alınmış mal/hizmetin veya sehven fazla alınan bedelin iadesi, hizmetin iptali veya fazla kısmının iadesi veya sair nedenlerle Üye İşyeri tarafından düzenlenerek imzalanan belge olan Alacak Belgesi tutarları da aynı hesaba resen alacak kaydedilecektir. Alacak Belgesi düzenlenmesi, MÜŞTERİ'nin söz konusu mal veya hizmet bedeli için daha önce düzenlenen Satış Belgesi'nden doğan borç ve yükümlülüklerini ortadan kaldırmaz. BANKA, yurt dısı islemler ile yabancı para üzerinden gerçeklestirilen islemlerle ilgili olarak her türlü borç kaydını, hesap kayıt tarihinde bu islemler için Bankamızın güncel gise döviz satıs kuruna %1 oranında komisyon ekleyerek ve Kambiyo Gider Vergisi, komisyon vs. masrafları dikkate alarak Türk Lirasına çevirmeye ve hesabınıza re'sen borç kaydetmeye veya yabancı para üzerinden hesaba borç kaydederek alacagını aynen yabancı para olarak talep etmeye yetkilidir BANKA, Yeni Türk Lirası'na çevirme yöntemini belirlemeye ve bunu değiştirmeye yetkilidir. Ayrıca, uluslararası kuruluş ve sistemlerce, Business Card'ın kullanımı ile ilgili olarak BANKA'ya bildirilecek masraf, ek ödeme ve komisyonlar da vergi, resim, harç ve fon gibi ferîleri ile birlikte BANKA tarafından yukarıdaki yöntemle Yeni Türk Lirası'na çevrilerek, Business Card Hesabı'na borç kaydedilecek veya aynen yabancı para üzerinden de talep edilebilecektir. Business Card ile nakit çekme imkânı bu aşamada olmamakla birlikte, bu imkânın tanınması halinde dahi nakit çekme imkânı ancak MÜŞTERİ hesabında para olması ve belirlenen limitler dahilinde mümkün olacak ve kullanılabilecektir. Nakit çekme işleminde komisyon alınacağını MÜŞTERİ kabul eder. Ancak, hesapta para olmamasına karşın ödeme yapılması veya fazla ödeme yapılması gibi nedenlerle ödenecek fazlalık ile limitin aşımı ve nakit çekme komisyonu/ücreti ve doğacak her tür komisyon da hesaba borç kaydedilecek, bu durumda bu borçlar ile birlikte işlem tarihinden itibaren o tarihte BANKA'nın kullandırdığı kurumsal kredilere uyguladığı kâr payı oranınca ve/veya ticari mevzuatın daha yüksek bir oran kabul etmesi halinde bu oranda ayrıca gecikme tazminatı ve/veya kâr mahrumiyeti ve bunun BSMV , KKDF ve sair vergi, fon, masraf, uğranılan zarar-ziyanlar, diğer bir ifade ile Business Card nedeni ile doğacak bilcümle borçlar da MÜŞTERİ tarafından ödenecektir. MÜŞTERİ, masraf, ek ödeme ve komisyonlar ile Business Card'a tanınan ek hizmet bedellerinde meydana gelebilecek değişikliklere de aynen uymayı kabul ve taahhüt eder. SÖZLEŞME, SÖZLEŞME'deki T .C.'nin para birimi olarak belirtilen TL'nin daha sonra bir başka para birimi olarak değiştirilmesi/adlandırılması halinde dahi işbu yeni para birimi ile yapılacak tüm işlemler için de geçerli olmaya devam edecektir. Madde 12. HESAP EKSTRESİNİN (ÖZETİNİN) DÜZENLENMESİ BANKA, Business Card Hesabı'nın tüm borç ve alacak kayıtlarının dökümünü içeren özeti (ekstreyi) belirleyeceği periyotlarla, MÜŞTERİ'nin başvuru formunda ve/veya SÖZLEŞME'de veya daha sonra noter marifetiyle gönderdiği MÜŞTERİ ve/veya HAMİL adreslerine ve/veya MÜŞTERİ'nin talebi halinde faks, e-posta, internet veya telefon bankacılığı, SMS ya da ortaya çıkacak diğer iletişim kanalları ile gönderir. Hesap Ekstresi'nin, BANKA ve/veya anlaştığı banka, kurum, şirket tarafından MÜŞTERİ'ye ve/veya HAMİL'e yapılan bu gönderimleri, MÜŞTERİ, HAMİL, KEFİL dâhil tüm ilgililer için de hüküm ifade eder. Ekstrenin gönderim periyotlarındaki değişiklik MÜŞTERİ'ye ve/veya HAMİL'e ekstre ile bildirilir. MÜŞTERİ, Business Card'ın borcunu, BANKA'nın sunduğu veya sunacağı imkânları (telefon, otomatik vezne makineleri vb.) kullanarak öğrenmekle yükümlüdür. Ekstre son ödeme gününe kadar MÜŞTERİ'nin ve/veya HAMİL'in eline geçmese dahi, MÜŞTERİ, o döneme ait ekstrenin eline geçmediğini öne sürerek son ödeme gününe kadar BANKA'nın elinde olacak şekilde noter aracılığıyla veya yazılı olarak BANKA'dan ekstreyi istediğini ispat etmedikçe, ekstreyi almış ve içeriğini kabul etmiş sayılır. Ekstre, İcra ve İflas Kanunu'nda belirtilen kesin belgelerden sayılır. MÜŞTERİ; taksit yapılmasına imkan verilmesi halinde; Kredi Kartı kullanarak satın alınan mal/hizmet bedellerinin, her bir üye işyerinde veya aynı işyerinde farklı mal/hizmetlerin farklı taksit ve ödeme seçeneklerine tabi olduklarını; satış belgesinde belirtilen taksitleri Hesap Özeti'nde belirtilen şekilde eksiksiz ve zamanında ödeyeceğini, satış belgesinde yer alan taksitlerden herhangi birinin tam ve zamanında ödenmemesi halinde tüm borçların muaccel olacağını ve temerrüt hükümlerine tabi olacağını; Üye İşyerinin söz konusu mal/hizmetine ilişkin olarak sunduğu taksitli satış dışında taksit talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Hesap kat ihtarından sonra aynı hesaba yeni gelen borç kayıtları ile borcun vadesinde ödenmemesi nedeni ile SÖZLEŞME ve kanun gereği oluşan ferîleri için ayrıca ekstre gönderilmeyeceği ve hiçbir ihbara gerek kalmaksızın bu ferîlerin de ödeneceği MÜŞTERİ tarafından kabul edilmiştir. Borca itiraz, ödemeyi durdurmaz. Hesap Ekstresi'nde yer alan tüm duyuru, açıklama, ihtar ve bildirimler, SÖZLEŞME'nin ayrılmaz parçası sayılır. Madde 13. PUAN UYGULAMASI BANKA; MÜŞTERİ ve/veya HAMİL 'lere yönelik puan programları uygulayabilir. Puan programlarının kapsamı, kullanım şekli ve şartları BANKA tarafından kendi internet sitesinde veya ekstrelere mesaj girilerek veya BANKA tarafından işbu SÖZLEŞME'de belirtilen herhangi bir biçimde MÜŞTERİ ve/veya HAMİL 'e bildirilecektir. Puan programları uygulanmasına ilişkin bilcümle takdir yetkisi, tek taraflı olarak ve tamamen BANKA'ya aittir. Puan değerlerinin parasal karşılıkları MÜŞTERİ ve/veya HAMİL 'e nakit olarak ödenmez, borca mahsup edilemez. MÜŞTERİ, hesabında toplanan tüm puanları kendisinin veya HAMİL 'in dilediği zaman, dilediği şekilde ve dilediği kadar kullanabileceğini, bunun için kendisinin önceden muvafakatine veya kendisine bildirilmesine gerek olmadığını ve bu beyanın geri dönülmez bir şekilde kabul ve taahhüt eder. Business Card ödemelerinin süresinde yapılmaması, hesabın kapatılması, Business Card borcunun ve/veya MÜŞTERİ ve/ veya HAMİL 'in başkaca bir sebeple idari takibe/kanuni takibe düşmesi, Kart'ın iade edilmiş/yenilenmemiş olması, Kart Hamilinin vefat etmesi, kartın kart hamilinin isteği üzerine iptal edilmiş olması hallerinde, Kredi Kartı'nın kötü niyetli ve ticari kullanımlarında, işbu SÖZLEŞME'nin herhangi bir şekilde ihlal edilmiş veya BANKA tarafından herhangi bir nedenle feshedilmiş olması ya da BANKA'nın tek taraflı olarak belli bir tarihten itibaren puan uygulamasına son vermesi halinde Kart'ta birikmiş olan puanlar, bu tarihten itibaren karşılıksız olarak silinir. MÜŞTERİ ve/veya HAMİL, bu sebeple herhangi bir talepte bulunmayacağını ve bu konuda BANKA'yı gayri kabili rücu ibra ettiğini kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. MÜŞTERİ ve/veya HAMİL 'in herhangi bir mal/ hizmet alımı sırasında mevcut puanlarından daha fazla puan kullanmaları ve puan karşılığı alınan ürün iadesinde MÜŞTERİ ve/ veya HAMİL 'in iade edilecek ürün tutarı karşılığından puan varsa, eksik kalan puanlar sebebiyle BANKA'ya puan borçlanmaları halinde, Kredi Kartlarını önceden belirlenmiş süre içinde eksik kalan miktarda puan kazandıracak şekilde kullanarak puan borçlarını süre sonuna kadar karşılamayı ve/veya ilk hesap kesi¬minde veya SÖZLEŞME'nin BANKA'ca feshedilmesi, Kart'ın kapatılması halinde fazladan kullanılan puanların parasal değerinin borç kaydedileceğini peşinen gayri kabili rücu beyan ve taahhüt eder. Puan kullanımlarından ya da intikallerinden doğacak her türlü vergi, resim, harç MÜŞTERİ ve/veya HAMİL 'e aittir. Madde 14. GERİ ÖDEME VE GEÇ ÖDEMENİN SONUÇLARINA İLİŞKİN HÜKÜMLER Business Card, Business Card numarası veya şifresi ile yapılan tüm işlemlerden dolayı doğacak borçlar ile SÖZLEŞME nedeni ile doğacak nakit çekme komisyonu, limit aşımı ücreti, yabancı para üzerinden yapılan işlemlerden doğacak farklar, BSMV , KKDF ve sair vergi, harç, resim, fon ve masraflar, gecikme kâr payı başta olmak üzere SÖZLEŞME'de düzenlenmiş ve/veya daha sonra ihdas edilecek her tür borçlar en geç Kişisel Bilgiler Form No: ........................ Lütfen tükenmez kalemle ve büyük harfle doldurunuz. Formda yer alan bilgilerin kimlik bilgileri ile aynı olmasına dikkat ediniz. Şirket Bilgileri Şirket Ünvanı: .................................................................................................................................... ............................................................................................................................................................ Kartın Üstüne Basılmasını İstediğiniz Unvan: Ticaret Sicil No: Vergi Dairesi: Vergi Numarası: Faaliyet Konusu: ..................................................................................................................... Bağlı Olduğu Grup: ..................................................................................................................... Kuruluş Tarihi: ..................................................................................................................... Belge Teslim Edilecek Şirket Yetkilileri: 1) ..................................................................................................................... 2) ..................................................................................................................... Şirket Adresi: ..................................................................................................................... Cadde/Sokak: ..................................................................................................................... Mahalle/Semt: ..................................................................................................................... Apt. No./Daire: ............................. Şehir: ........................................................................... Posta Kodu: Telefon No: Hesap Kesim Tarihi Her Ayın 10'u * VISA Hesap Kesim Tarihi Her Ayın 25'i* MASTERCARD Mail Order Açık Olsun: Evet Hayır İnternet Alışverişlerine Açık Olsun: Evet Hayır ................................................................................................................................................................. ALBARAKA TÜRK'ün Business Card'ların toplam borcunun Müşteri/Şirket'in hesap/larından her ay otomatik olarak alınabilmesini (tahsilini, takas, mahsub- unu) beyan ve kabul ederiz. Şube Adı: .................................................................................................................... Hesap No.: .................................................................................................................... Müşteri No.: .................................................................................................................... Şirket ve/veya kendi adına harcama yapmaya ve nakit çekmeye yetkili ................... .......................... personelimize Business Card sözleşmesi şartlarına uygun olarak BUSINESS CARD VE EK KART BAŞVURU FORMU (Lütfen boş bırakmayınız.) *Son ödeme tarihi, hafta sonuna denk gelmediği sürece, hesap kesim tarihinin 10 gün sonrası olacaktır. Ekstre Tercihi: E-Posta Posta Finansal Konularda Sorumlu Şirket Yetkilisinin Adı, Soyadı: (Alan Kodu) MÜŞTERİ/ŞİRKET KAŞESİ VE YETKİLİ İMZALAR 2. Kişi Adı: .................................................................................................................. Soyadı: .................................................................................................................. Doğum Yeri: .................................................................................................................. Doğum Tarihi: / / (Gün/Ay/Yıl) Kimlik Kartı: Seri No: ....................................... Sıra No: ....................................... Ev Adresi: .................................................................................................................. Cadde/Sokak: .................................................................................................................. Mahalle/Semt: .................................................................................................................. Apt. No./Daire: .................................................. Şehir: .................................................. Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: .................................................................................................................. İş Telefonu: Kişisel Harcama Limiti: .................................................................................................................. İnternet Alışverişlerine Açık Olsun: Evet Hayır Sözleşmeyi okudum. Kullanacağım kredi kartı doğrultusunda sözleşme şartlarını aynen kabul, beyan ve taahhüt ederim. (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) Ek Kart Hamilinin İmzası: (İl/İlçe, Yurtdışı ise Ülke) 4. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Seri No: ....................................... Sıra No: ....................................... Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Mail Order oranı (%).................Standart mail order oranı %10'dur. Hesap Özeti Tercihi: E-Posta Posta Not: E-Posta veya Posta talimatlarından biri tercih edilmelidir. (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 1. Kişi Adı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Evet Hayırİnternet Alışverişlerine Açık Olsun: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 3. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 5. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 6. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) kullanılmak üzere limitleri belirtilmiş Business Card'ın verilmesini talep ederiz. FRM-138-31 / 015 Form No: 297-13 Dijital Ekstre SMS Ekstre Tercihi: E-Posta Posta Dijital Ekstre SMS Not: Dijital ekstre seçen müşteriler ekstrelerine sadece dijital kanallardan ulaşabileceklerdir. kişiler. sorumludurlar. veya Business Card numarasının kullanılmasına ilişkin tüm sorumluluklar doğacak her tür hukuki ve cezai sorumluluk da MÜŞTERİ'ye ait olup, MÜŞTERİ ve KEFİL bu nedenle olmuş ve/veya olabilecek tüm itiraz ve def'ilerinden olabilecek olup, MÜŞTERİ, BANKA veya Visa, Master Kart gibi uluslararası Üye İşyerleri aracılığıyla Business Card'a el koyabilirler. Business Card'ın tahrifat yapılmasından MÜŞTERİ sorumludur. Bu hallerde MÜŞTERİ, AYIPLI OLMASI Card, Business Card numarası veya şifre ile gerçekleştirdikleri tüm işlemlerin tutarı kadar BANKA'ya borçlandığını ve borcu ikrar ettiğini, b u tutarların, ücret, ile birlikte oluşan tutarın ayrıca bir ihbara gerek olmaksızın Business Card edecektir. HÜKÜMLER Vergi Dairesi: Vergi Numarası: Posta Kodu: Telefon No: Mail Order Oranı (%) .................. Standart mail order oranı %10'dur. Finansal Konular da Sorumlu Şirket Yetkilisinin Adı, Soyadı: Şube Adı: kullanılmak üzere limitleri belirtilmiş Business Card'ın verilmesini talep ederiz. (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) 2. Kişi Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Sözleşmeyi okudum. (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 4. Kişi Adı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 1. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Sözleşmeyi okudum. (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 3. Kişi Adı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 5. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: .................................................................................................................. İş Telefonu: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 6. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: .................................................................................................................. İş Telefonu: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) Form No: 297-13 Sözleşmeyi okudum. Kullanacağım kredi kartı doğrultusunda sözleşme şartlarını aynen kabul, beyan ve taahhüt ederim. kişiler. sorumludurlar. veya Business Card n umarasının kullanılmasına ilişkin tüm sorumluluklar MÜŞTERİ'ye aittir . Business Card'ların HAMİL dışındaki kişiler tarafından olabilecek olup, MÜŞTERİ, BANKA veya Visa, Master Kart g ibi uluslararası AYIPLI OLMASI Card, Business Card numarası veya şifre ile gerçekleştirdikleri tüm işlemlerin edecektir. HÜKÜMLER Vergi Dairesi: Vergi Numarası: Posta Kodu: Telefon No: Hesap Özeti T ercihi: E-Posta Posta Not: E-P osta veya Posta talimatlarından biri tercih edilmelidir. Şube Adı: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) 2. Kişi Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Tercihi: E-Posta Posta Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 4. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 1. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 3. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 5. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 6. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) Form No: 297-13 Form No: 297-13 kişiler. sorumludurlar. veya Business Card n umarasının kullanılmasına ilişkin tüm sorumluluklar olabilecek olup, MÜŞTERİ, BANKA veya Visa, Master Kart g ibi uluslararası AYIPLI OLMASI Card, Business Card numarası veya şifre ile gerçekleştirdikleri tüm işlemlerin edecektir. HÜKÜMLER Vergi Dairesi: Vergi Numarası: Posta Kodu: Telefon No: Hesap Özeti T ercihi: E-Posta Posta Not: E-P Şube Adı: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) 2. Kişi Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 4. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 1. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 3. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 5. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 6. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Özeti Not: E-P (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) kişiler. sorumludurlar. seçilen ve tale p edilen kişilere teslim edilen Business Card, şifre ve/ veya Business Card n umarasının kullanılmasına ilişkin tüm sorumluluklar olabilecek olup , MÜŞTERİ, BANKA veya Visa, Master Kart gibi uluslararası AYIPLI OLMASI Card, Business Card numarası veya şifre ile gerçekleştirdikleri tüm işlemlerin edecektir. HÜKÜMLER Vergi Dairesi: Vergi Numarası: Posta Kodu: Telefon No: Hesap Öz eti Tercihi: E-Posta Posta Not : E-Posta veya Posta talimatlarından biri tercih edilmelidir. Şube Adı: (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) 2. Kişi Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Öz Not (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 4. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Öz Not (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 1. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Öz Not (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 3. Kişi Adı: Kimlik Kartı: Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Öz Not (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 5. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Öz Not (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) 6. Kişi Posta Kodu: Cep Telefon No: Görev/Pozisyon: İş Telefonu: Hesap Öz Not (Lütfen boş bırakmayınız.) (Alan Kodu) (Alan Kodu) ise Ülke) yirmidört saat içinde ödenmemesi; teşvikli, ihracat, kambiyo, vergi, finansal kiralama gibi mevzuatın yükümlülüklerine uyulmaması, özel mevzuata aykırılıklar nedeni ile doğan borç ve yükümlülüklerin yerine getirilmemesi; gerekli sigortaların hiç veya geçerli olarak yapılmaması, geç yapılması, sigorta primlerinin ödenmemesi ve bunlarla sınırlı olmamak üzere sair hallerin ortaya çıkması halinde MÜŞTERİ'nin BANKA'ya karşı Business Card sebebi ile (taksit olması halinde ileri taksit ödemeleri de dahil olmak üzere) doğmuş ve doğacak bilcümle borçları ile sair bilcümle borçlarının muaccel olacağını ve temerrüde düşmüş sayılacağını; bu durumda BANKA'nın alacağının tamamını veya bir kısmını fer'ileri ile birlikte tahsil edebilmek için MÜŞTERİ, Kefil, İpotek/Rehin Veren ve Avalist, Garantör ve diğer ilgililerin tamamı için ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve rehnin/ipoteğin işbu SÖZLEŞME'de yer alan esaslar dahilinde paraya çevrilmesi, teminat mektupları ve sair garanti taahhütlerinin tazmin edilmesi, takas, virman, mahsup hakkının kullanılması dahil bilcümle yasal yollardan dilediğine ve dilediklerine veya tümüne aynı anda başvurabileceğini MÜŞTERİ kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Hesap Ekstresi'nde yer alan son ödeme tarihine kadar belirtilen borcun tamamının ödenmemesi halinde tanınacak özel imkânlar dahilinde taksitli ödemeler var ise gelecek taksitler ve diğer yükümlülükler dahil olmak üzere tüm borç muaccel ve ayrıca bir ihbar, ihtar ve sair işleme gerek olmaksızın tüm sorumlular temerrüde düşmüş olacaklardır. MÜŞTERİ'nin borçlarının muaccel olması ve temerrüde düşmesi halinde, BANKA temerrüt nedeni ile oluşan gecikme kâr payını MÜŞTERİ'den talep edebilir ve bu durumda MÜŞTERİ gecikme kâr payı ödemekle yükümlüdür. Buna göre; temerrüt tarihinden borcun tamamen tasfiye edilme tarihine kadar, BANKA'nın kurumsal/ticari krediler için her bir para cinsinden olmak üzere uyguladığı aylık kredi kâr payı oranın yüzde yüz fazlasını gecikme kâr payı olarak MÜŞTERİ tarafından BANKA'ya ödenecektir. Bu gecikme kâr payı üzerinden hesaplanacak BSMV , KKDF ve sair vergi, harç, fon, komisyon, masraflar da ayrıca ödenecektir. BANKA'nın gecikme kâr payı talep etmiş olması, gerek borçlunun temerrüdüne ilişkin kanun hükümlerine ve gerekse SÖZLEŞME hükümlerine dayalı olarak diğer fer'ileri ve sair hak ve alacaklarını talep etme hakkından vazgeçme anlamında olmayıp, bu hak ve alacaklarını da ayrıca talep, tahsil ve takip edebilir. Yukarıdaki hükümler, BANKA'nın borçların vadesinde ödenmemesi halinde borçlunun temerrüdüne ilişkin olarak kanunlarda düzenlenen haklarından yararlanmasına engel olmayıp, BANKA dilerse borçlu temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm kanuni hak ve alacaklarını da kullanabilir. BANKA, bu hakları saklı kalmak kaydı ile ayrıca gecikme komisyonu, ticari tazminat (cezai şart) talep etmeye, Business Card'ın kullanımını durdurmaya ve/veya SÖZLEŞME'yi fesih ve Business Card'ın iadesini talep etmeye de yetkilidir. BANKA, SÖZLEŞME ve kanun hükümleri gereği muaccel olan TL borçları BANKA'nın döviz alış kuru üzerinden Amerikan Doları'na ve/veya EURO'ya çevirerek ABD Doları ve/veya EURO olarak gecikme kâr payı, ayrıca kur farkı ve sair nedenlerle doğacak BSMV , KKDF ve sair ferîleri ve varsa diğer borçları ile birlikte ödenmesini talep etme seçimlik hakkına da sahiptir. BANKA'nın bu seçimlik hakkını kullanmasından sonra döviz kurlarındaki düşme nedeni ile fiili yapılacak ödeme tarihindeki kur karşılığının ABD Doları'na ve/veya EURO'ya çevrilen TL asıl borç miktarını karşılamaması halinde MÜŞTERİ'nin ödeme yükümlüğü, ABD Doları'na ve/veya EURO'ya çevrilen TL ile buna ilaveten ödenmesi gerekecek gecikme tazminatı ve/veya kâr payı mahrumiyeti ve sair ferîlerinden daha az olmayacaktır. Asıl alacağa mahsuben yapılan tahsilat için MÜŞTERİ'ye makbuz verilmesi veya sadece asıl alacak için ihbar, hesap ekstresi gönderilmesi veya yasal işlem yapılması hallerinde de BANKA'nın gecikme kâr payı borçlunun temerrüdü nedeni ile kanun ve SÖZLEŞME hükümleri gereği ödenmesi gerekecek ferîleri ve diğer haklarını talep etme hakları şimdiden ve SÖZLEŞME ile saklıdır ve bunu MÜŞTERİ şimdiden ve işbu SÖZLEŞME ile gayri kabili rücu beyan, kabul ve taahhüt eder. İşbu SÖZLEŞME'ye aykırılık nedeni ile BANKA'nın uğradığı her tür zararı ve Business Card'ın kullanımının durdurulması ve sair nedenlerle yapılan tüm masrafları tazmin etmeyi ve derhal ödemeyi MÜŞTERİ kabul ve taahhüt eder. Madde 15. ÜCRETLER, CEZALAR, TAZMİNATLAR, VERGİLER İLE DİĞER FER'İLERİ Banka'nın Üye'den alacağı ücret, kâr payı, gecikme tazminatı, komisyon, masraf, vergi aşağıdaki gibi olup oran ve miktarlarında yapılacak değişiklikler Hesap Ekstresi ile bildirilecek olan, komisyon, ücret vb., kâr payı tutarları, bunlara uygulanacak KKDF , BSMV ve sair tüm vergi, fon, harç, gecikme tazminatı ve diğer fer'îleri ile birlikte BANKA'ya ödenecektir. Business Card Ücreti: Verilecek her bir Business Card için ve verilme anında alınan giriş aidatıdır. Business Card Yenileme Ücreti: Hangi sebeple olursa olsun yenilenen veya değiştirilen veya da yeniden verilen her bir Business Card için alınır. Üyelik Aidatı: Business Card'ların verildiği yılı izleyen her yıl ve o yıl için belirlenen miktar olup, Business Card sayısına göre belirlenir ve hesaba borç kaydedilir. Limit Aşım Ücreti (Komisyonu): Kullanım limitinin aşılması durumunda, aşılan kısım üzerinden hesaplanır. Hesaplanan tutar, BANKA'ca tespit edilecek belli bir miktarın altında ise hesap bildirim cetvelinde belirtilen minimum ücret uygulanır. Gecikme Komisyonu (Ücreti): Borçların son ödeme tarihinde ödenmemesi nedeni ile kâr payı, gecikme tazminatı ve nisbi gecikme tazminatı yanında ayrıca MÜŞTERİ ve KEFİL'in sorumlu ve ödemek zorunda olduğu maktu miktardır. Ticari Tazminat (Cezai Şart): Business Card'ın son kullanma gününden, iptal edilmesinden, çalındığı veya kaybolduğu yolunda bildirimde bulunulmasından sonra kartın HAMİL tarafından kullanılmaya devam edilmesi ayrıca MÜŞTERİ sorumlu ve ödemek zorunda olduğu, kullanımların % 40'ı oranındaki maktu miktardır. BANKA'nın belirlediği yukarıdaki ücretlerin, aidatların, cezaların, kâr paylarının oran ve miktarları SÖZLEŞME tarihi itibarı ile geçerli olan oran ve miktarlar olup, BANKA bu oran ve miktarları belirlemeye, artırıp eksiltmeye tek taraflı yetkilidir. Bunlarda yapılacak değişikliklerin ekstre ile bildirilmesi yeterlidir. Kredi Kartı Hesabı'na yapılacak ödemeleri emredici kanun hükümlerine aykırı olmamak kaydı ile borcun aslı, ücret, ceza, masraf ve vergiler mahsup etme yetkisi BANKA'ya aittir. Madde 16. BANKANIN REHİN, HAPİS, TAKAS, MAHSUP , VİRMAN HAKKI MÜŞTERİ, BANKA'ya karşı doğmuş ve doğacak tüm borçları için, BANKA'nın tüm şubelerinde mevcut olan ve olabilecek her tür hak ve alacakları, özel cari, katılma, döviz tevdiat, bloke ve sair hesapları, herhangi bir şekilde BANKA nezdinde bulunabilecek senetler, çekler, nama/emre/hamiline yazılı hisse senetleri, tahviller, hazine bonoları ve diğer bütün kıymetli evrak üzerinde her tür temlik, rehin, takas, haciz vs hak ve takyidattan önce gelmek üzere BANKA'nın rehin, hapis, takas, mahsup, virman hakkı olduğunu kabul eder. BANKA'nın alacağının vadesi gelmiş olsun veya olmasın MÜŞTERİ'ye ihbarda bulunmadan uhdesindeki tüm hesapları, tahsil edilen çek bedelleri mevcut her tür varlıkları, hakları, alacakları üzerinde takas ve mahsup hakkının olduğunu, MÜŞTERİ tarafından yapılan ödemelerin MÜŞTERİ'nin hangi borcuna, borcunun aslına ve/veya ferîlerine mahsup edileceği hususunda BANKA'nın emredici kanun hükümlerine aykırı olmamak kaydı ile tek taraflı tayin yetkisi bulunduğunu, yine BANKA'nın MÜŞTERİ lehine gelmiş olan havaleleri, ihbarda bulunmadan MÜŞTERİ adına kabul etmeye yetkili olduğunu, havale tutarı üzerinde rehin, hapis, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu, ayrıca BANKA'nın Merkez ve şubeleri aracılığı ile yapacağı havale meblağları üzerinde de aynı şekilde rehin, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu MÜŞTERİ kabul eder. BANKA, işbu rehin, hapis, takas, mahsup, virman haklarından birini ve/veya birkaçını ve/veya hepsini MÜŞTERİ'ye hiçbir bildirimde bulunmaksızın kullanır. Sosyal Sigortalar Kurumu, Emekli Sandığı, Bağ-Kur, özel emekli sandıkları veya vakıflardan ya da benzeri sosyal güvenlik kurumlarından emekli olmaları halinde, emekli maaşlarının, ikramiye, temettü her tür alacakları için de BANKA'nın rehin hakkı bulunduğunu, buna peşinen muvafakat ettiğini MÜŞTERİ ve KEFİL kabul eder. BANKA, MÜŞTERİ'nin onayının alınmasına veya bildirimde bulunmasına gerek olmaksızın tüm hak ve yükümlülükleri ile birlikte SÖZLEŞME'yi veya SÖZLEŞME'den doğmuş veya doğacak olan alacaklarını dilediği kişi veya kuruluşlara temlik edebilir veya rehnedebilir. Madde 17. KEFALET SÖZLEŞMESİ KEFİL, MÜŞTERİ'nin BANKA'ya karşı doğmuş ve doğacak borç larından SÖZLEŞME'nin kefil olunan miktar bölümünde yazılı miktar kadar Müteselsil Kefil sıfatıyla sorumludur. KEFİL'in sorumluluğu, BANKA tarafından MÜŞTERİ'ye kredi açılması MÜŞTERİ'nin SÖZLEŞME gereği sorumluluklarının doğması ile birlikte doğacaktır. İşbu SÖZLEŞME ile ve KEFİL olunan diğer tüm sözleşmelerin, taahhütlerin içeriğinden ve kapsadığı şart ve taahhütlerin gereklerinden, bu kredilerde ilgili anapara, kâr payı, her tür vergi, harç, resim, fon, masraf, avukatlık ücreti, prim, borçlunun temerrüdü nedeni ile yasa ve SÖZLEŞME gereği ödenmesi gerekecek her tür ferîler ile kredi borç ve yükümlülüklerinin vadelerinde yerine getirilmemesi, SÖZLEŞME hükümlerine kısmen veya tamamen uyulmaması nedeni ile ve sair nedenlerle doğmuş ve doğacak bütün borçlar kefalet miktarı ile sınırlı olmak kaydı ile kefaletin kapsamına dahildir. Kefil'in borçlarını ödemekte temerrüde düşmesi halinde kefalet miktarı yanında borçlu temerrüdünün kanun ve SÖZLEŞME'de yer alan fer'ilerini de Kefil ayrıca ödeyecektir. SÖZLEŞME'nin sorumluluğun başlaması, borcun ödenmesi, borç ve sair yükümlülüklere uyulması ve uyulmaması halinde muacceliyet, temerrüt hükümleri başta olmak üzere kefaletin hükümlerine aykırı olmayan maddelerin tamamı kefaletten kaynaklanan borçları için de aynen geçerlidir. SÖZLEŞME'de MÜŞTERİ'yi sorumluluk altına sokan tüm hükümler, kefaletin hükümlerine açıkça aykırı olmadıkça KEFİL için aynen geçerli olduğundan MÜŞTERİ kelimesi bu anlamda KEFİL'i de ifade etmektedir. Borcun her ne sebeple olursa olsun MÜŞTERİ için muaccel olması halinde açık emredici yasa hükümlerine aykırı olmamak kaydı ile ayrıca bir ihbara hacet olmaksızın borç KEFİL için de muaccel olur. İşbu SÖZLEŞME'nin ayrılmaz bir parçası olduğu sözleşme içerisinde açıklanan ve hatta işbu sözleşme ile birlikte SÖZLEŞME olarak anılan diğer tüm sözleşmelerdeki kefalete ilişkin hükümler aynen işbu SÖZLEŞME için de geçerlidir. Bu nedenle SÖZLEŞME'de hüküm bulunmayan hallerde imzalanan diğer tüm sözleşmelerdeki kefalet hükümlerinin de aynen ve tamamen uygulanacağını MÜŞTERİ ve KEFİL beyan, kabul ve taahhüt ederler. Madde 18. YASAL İKAMETGÂHLAR, BİLGİ DEĞİŞİKLİKLERİ, HESAP DURUM BELGESİ Başvuru formunda belirtilen ad, soyadı, unvan, imza, adres, mali durum gibi bilgilerin ve bunlara ilişkin tüm belgelerin doğruluğu MÜŞTERİ tarafından kabul ve taahhüt edilmiş olup MÜŞTERİ bu bilgilerdeki değişiklikleri derhal, mali duruma ilişkin bilgileri de her yıl hesap dönemini izleyen bir ay içinde yazılı olarak BANKA'ya bildirmekle yükümlüdür. Aksi halde MÜŞTERİ, doğabilecek tüm ihtilaflardan sorumludur ve bu halde ihbar ve/veya ihtarda bulunulmaksızın SÖZLEŞME'den doğan ve/veya BANKA'ya başka nedenlerle olan bütün borçlarının muaccel hale geleceğini MÜŞTERİ ve KEFİL gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. MÜŞTERİ, SÖZLEŞME ile gerek kendisi ve gerekse HAMİL için bildirdiği ve/veya bildirilen adresin/adreslerin kanuni tebligat adresi olduğunu, bundan sonraki adres değişikliklerini BANKA'ya yazılı olarak bildirmediği takdirde, İcra İflas Kanunu ve/veya Tebligat Kanunu ve/veya yürürlüğe girecek diğer mevzuat gereği, yukarıda sözü geçen adrese ve/veya adreslerden herhangi birine gönderilecek ilk ve tek tebligatın tebliğ günü ve tebliğ edilemediğinin şerh edildiği gün kendisine/kendilerine tebliğ edilmiş olacağını MÜŞTERİ, HAMİL ve KEFİL kabul ederler. Madde 19. SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ İstisnalar hariç SÖZLEŞME, taraflardan herhangi biri tarafından feshi ihbar edilmediği sürece devam eder. BANKA, MÜŞTERİ'nin gerek SÖZLEŞME'deki ve gerekse diğer sözleşmelerdeki herhangi bir yükümlülüğüne hiç veya süresinde uyulmaması, borcun kanun ve Sözleşme'de yer alan tüm ferîleri ile birlikte tamamen ödenmemesi veya ödenmeyeceğinin anlaşılması, limit aşılması, Business Card'ın kötü niyetli kullanımı, MÜŞTERİ'nin ölümü, iflası, kısıtlanması, veya hakkında haciz-iflas-konkordato gibi yasal işlemlere başlanılması Business Card'ın kullanımını durdurabilir veya Business Card'ı iptal ve SÖZLEŞME'yi feshederek alacaklarının tamamının ferîleri ile ödenmesini ve Business Card'ların iadesini talep edebilir. Bir zorunluluk olmamakla birlikte BANKA, yazılı olarak SÖZLEŞME'yi feshettiğini, hesabı kapattığını, Business Card'ları iade etmesi gerektiğini bildirir. Ayrıca geçerlilik süresi sona ermiş Business Card'ları yenilemeyebilir. MÜŞTERİ, BANKA tarafından SÖZLEŞME'nin feshi ve Business Card'ların yenilenmemesi durumunda Business Card'ların daha önce sağlanan özel imkân dahilinde taksitli ödemeler için Business Card kullanımı da dahil olmak üzere, tüm kullanımından doğan borç ve yükümlülüklerin devam ettiğini, borç ve yükümlülükler tamamen tasfiye edilinceye kadar SÖZLEŞME hükümlerinin geçerli olacağını ve BANKA'nın fesih bildirimine rağmen Business Card'ların kullanılması halinde doğacak borç ve yükümlülüklerin ihbara gerek olmaksızın ve Business Card'ların kullanıldığı tarihten itibaren muaccel olacağını kabul eder. Bu sebeplerle SÖZLEŞME'nin feshi halinde, ayrıca ihbara gerek olmaksızın derhal ve nakden ödemeyi, borç bakiyesinin tamamı ödeninceye kadar SÖZLEŞME'nin feshi anındaki gecikme tazminatı, KKDF , BSMV , komisyon, masraf ve diğer sorumluluklarına uyacağını kabul ve taahhüt eder. MÜŞTERİ, SÖZLEŞME'yi feshetmek istediği takdirde, bu hususu BANKA'ya yazılı olarak bildirmek ve aynı zamanda Business Card'ları iade etmek ve tüm borcu ferîleri ile birlikte derhal, nakden ve defaten ödemekle yükümlü olduğunu kabul ve taahhüt eder. SÖZLEŞME'nin feshedilmesi veya başka herhangi bir nedenle son bulması halinde, borcun tamamını ayrıca ihbara gerek olmadan derhal, nakden ve defaten ödemeyi, borcun tamamı ödeninceye kadar gerek borç aslı, gerekse gecikme kar payı, komisyon ve ücretler ile diğer tüm ferîlerinden doğan sorumluluklarının aynen devam edeceğini MÜŞTERİ kabul ve taahhüt eder. SÖZLEŞME‘nin feshi ve sair sebeplerle sona ermesinden sonra Business Card'ın kullanımına ilişkin tüm sorumluluklar da MÜŞTERİ ve KEFİL'e aittir. Madde 20. DEĞİŞİK HÜKÜMLER Ayrıca MÜŞTERİ, BANKA ile Genel Kredi Sözleşmesi ve sair sözleşmeler imzalaması halinde işbu SÖZLEŞME'nin imzalanan Genel Kredi Sözleşmesi ve sair sözleşmelerin ayrılmaz bir parçası olduğunu, söz konusu sözleşmelerde yer alan hükümlerin tamamının işbu SÖZLEŞME'de yer alan işlem ve ilişkiler içinde aynen geçerli olduğunu kabul ve taahhüt eder. Doğacak tüm uyuşmazlıklarda BANKA'nın ve işlemle ilgili oldukları ölçüde BANKA'nın anlaşma yaptığı bankaların/kurumların/şirketlerin/kredi kartı sistemi kuruluşlarının defter, kayıt, mikrofilm, mikro fiş, bilgisayar, vb kayıtları geçerli ve Hukuk Muhakemeleri Kanunu m. 193 uyarınca yazılı delil sözleşmesi niteliğindedir. MÜŞTERİ; başta 5549 Sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun olmak üzere konuya ilişkin mevzuat hükümleri çerçevesinde kendi ad ve hesabına hareket ettiğini, kendi adına ve bir başkası hesabına hareket etmediğini, kendi adına ve bir başkası hesabına hareket etmesi halinde bu durumun ve adına hareket ettiği şahsa ilişkin bilcümle bilgilerin derhal BANKA'ya verilmesi gerektiğini de bildiğini ve bu bilgi doğrultusunda böyle bir durumun vukuu halinde derhal BANKA'yı bilgilendireceğini, aksine bir tutumun hürriyeti bağlayıcı ve adlî para cezası gerektirdiğini bildiğini ve tüm bu yükümlülüklere uyacağını; yukarıdaki yükümlülüklere uymaması halinde oluşabilecek tüm sonuçlardan tamamen kendisinin sorumlu olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. BANKA'ca başta borçların tahsili olmak üzere SÖZLEŞME nedeni ile yasal takibe başvurulmak zorunda kalındığı takdirde, yasada yer alsın veya almasın icra ve dava masrafları, ihtarname, alacak tahsili için yapılan ulaşım, konaklama, haberleşme, vs masraflar ve/veya harcamaların tümü dahil olmak üzere ve ayrıca Avukatlık Asgari Ücret Tarifesi'ne vekâlet ücreti ve bunun Gider Vergisi, keza ceza ve tevkif evleri harçları MÜŞTERİ ve KEFİL tarafından ödenecektir. BANKA tarafından yapılacak tüm yasal işlemlerde, BANKA teminatsız ihtiyati haciz veya tedbir kararı almaya yetkili olup, ancak mahkemelerce teminat istendiğinde, diğer kurum veya bankalardan alınacak teminat mektuplarından doğacak vergi, komisyon ve her tür ücretler de MÜŞTERİ'ye ait olacaktır. MÜŞTERİ ve KEFİL, BANKA'nın alacağını vadesi gelmiş olması halinde ihbarda bulunmadan alacağını yukarıda belirtilen rehinli alacaklarla takas ve mahsuba yetkili olduğunu kabul ve beyan ederler. MÜŞTERİ ve KEFİL, SÖZLEŞME'den doğacak her tür ihtilafın çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra/iflas daireleri ile BANKA Şubesi'nin ikamet yerinin mahkeme ve icra dairelerinin yetkisini kabul eder. Ancak bu mahkeme ve icra dairelerinin yetkili kılınması BANKA tarafından MÜŞTERİ ve KEFİL'in ikametgâhı veya bulunduğu yerin veya mal veya değerlerin bulunduğu veya Business Card'ın nakledildiği şube yerinin adli mercilerine başvurulmasına ve kovuşturma yapılmasına engel olmaz. Madde 21. TARAFLARIN KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI HAKKINDA KANUN KAPSAMINDA YÜKÜMLÜLÜKLERİ Taraflar; işbu sözleşmenin ifası nedeniyle elde edecekleri Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("Kanun") uyarınca genel ve özel nitelikli kişisel verilere ("Kişisel Veriler") ilişkin olarak; Kişisel veri elde edilen kişilerin aydınlatılması, açık rızalarının alınması, kişisel verileri, iş bu Sözleşmeye ilişkin hizmet kapsamında, Sözleşme amacına uygun, işlendiği amaçla bağlantılı ve sınırlı olarak işlemeyi, bu Sözleşme kapsamındaki hizmetin görülmesi için gerekli olan süre sonuna kadar muhafaza etmeyi, kişisel verilerin işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması halinde silmeyi, yok etmeyi veya anonim hâle getirmeyi ve bunlarla sınırlı olmamak üzere Kanun ve ilgili mevzuatın tüm gereklerini yerine getirmek suretiyle Veri Sorumlusu sıfatı ile bu verileri işleyebileceğini bildiğini, her bir tarafın bu husustaki mesuliyetlerini yerine getirmekten Kanun ve ilgili mevzuat tahtında münferiden sorumlu olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Müşteri, Veri Sorumlusu sıfatı ile Kanun ve ilgili mevzuat gereğince elde ettiği kişisel verileri Albaraka Türk'e aktardığında ise; bu hususta kişisel veri sahipleri nezdinde tüm aydınlatma ve açık onayları yerine getirerek, Kişisel Verilerin sahibi ilgili kişilerin işleme ve aktarıma yönelik açık rızalarını geri çekmeleri ve/veya Kişisel Verilerin silinmesine yönelik taleplerini iletmeleri durumunda bu verilerin silinmesi için gerekli bilgilendirmeyi yapacağını, aktarılan Kişisel Verilerin işlenme amacı ile işlenme sürelerini açık ve anlaşılır bir şekilde Albaraka Türk'e belirteceğini, aktarıma konu Kişisel Verilerin doğru ve güncel olduğunu, işleme amaçlarının belirli, açık ve meşru olduğunu, işlenen Kişisel Verilerin işlendikleri amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü olduğunu bu hususlara aykırılık nedeniyle Albaraka Türk'ün zarara uğraması veya hakkında aleyhe bir hüküm verilmesi durumunda her türlü zararı derhal tazmin ile yükümlü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Taraflar; Kanun uyarınca uygun güvenlik düzeyini temin etmeye yönelik gerekli her türlü teknik ve idari tedbirleri almak ve gerektiği hallerde söz konusu teknik ve idari tedbirlere gereği gibi uyum hususunda birbirlerini bilgilendirmekle yükümlüdür. Business Card şirketinizin her zaman yanında... Business Card ve Ek Kart Başvuru Formu ve Sözleşmesi İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 • Mersis No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No: 6 34768 Ümraniye/İstanbul www.albaraka.com.tr • albarakaturk@hs03.kep.tr Tel: (0216) 666 01 01 Faks: (0216) 666 16 00 albarakaturk@albarakaturk.com.tr Form No: 297-13 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Hesap Ekstresi'nde gösterilecek son ödeme tarihinde ödenecektir. Yabancı para üzerindeki işlemler ile ilgili olarak BANKA tarafından belirlenecek yöntem, kur ve hesaplama biçimi uygulanacaktır. Gecikme başta olmak üzere tüm neden ve ilişkilerden dolayı doğacak BSMV , KKDF ve sair vergi, fon ve masraflar, arbitraj MÜŞTERİ'ye aittir. BANKA, kim tarafından olursa olsun yapılacak tüm ödemeleri veya icradan ve sair yollar ile yapılacak tahsilatları alacaklarından dilediğine mahsuba yetkilidir. Business Card kullanımı nedeni ile doğacak asıl borçlar, ücret, komisyon, aidat ve sair tüm borçlar BANKA'nın şubelerine müracaatla yatırılabilir. BANKA, borçların ödenmesi konusunda ileride yararlanılabilecek diğer olanakları da ekstre vs gibi yollarla bildirecektir. MÜŞTERİ, BANKA nezdindeki her tür hesabından, Business Card borcunun ödemelerinin otomatik yapılması için BANKA'ya otomatik ödeme talimatı da verebilir. MÜŞTERİ; borçların ödenmesini temin için BANKA'ya veya herhangi bir alacaklıya verilmiş sözleşme, taksit listesi, geri ödeme tablosu, poliçe, çek, bono ve sair belgelerden yer alan borçların herhangi birisinin kısmen dahi olsun vadesinde ödenmemesi; BANKA ile MÜŞTERİ arasında münakid sözleşme hükümlerinin tamamının veya bir kısmının MÜŞTERİ tarafından hiç veya süresinde yerine getirilmemesi, bunlara uyulmaması, eksik uyulması, ihlal edilmesi, MÜŞTERİ, Kefil, Avalist ve Sair ilgililerin ödemelerini tatili, ödeme güçlüğü içerisine düşmeleri, alacaklıları ile temdit anlaşması yapmaları, iflas, konkordato, iflasın ertelenmesinin talep edilmesi, yeniden yapılandırma, konsolidasyon ve benzeri anlaşmalar için girişimde bulunulması, bunlara ilişkin söylentiler yayılması, BANKA'ya olan borç ve yükümlülüklerin yerine getirilmemesi için BANKA aleyhine harici anlaşmalarda bulunulması, tedbir, karar ve sair işlemlere başlanılmış olması, teminat verilmesi veya mevcut teminatların artırılması, ek-ilave teminat verilmesine ilişkin BANKA talebinin karşılanmaması, MÜŞTERİ'nin borçlarını ödemeyi taahhüt eden, Kefil, Avalist, İpotek/Rehin Veren, Garantör ve diğer ilgililerin aleyhlerine yapılan icra takiplerinin semeresiz kalması, aleyhlerine haciz veya iflas yolu ile takip yapılması veya ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir kararı alınması ve benzeri hallerden herhangi birisinin mevcudiyeti, BANKA'ya verilen belge ve bilgilerin yanlış ve yanıltıcı olduğunun BANKA veya ilgili resmi ve özel merciler tarafından anlaşılması, hangi sebeple olursa olsun kredi limitinin aşılması halinde, engeç yedi gün içinde aşılan limit kısmının ödenmemesi, BANKA tarafından MÜŞTERİ lehine verilen teminat mektubu, garanti taahhütleri ve sair taahhüt bedellerinin bloke edilmemesi, tazminin talep edilmesi, tazmin edilmesi, bedelin tüm ferileri ile birlikte ödenmemesi, ilgili mevzuat gereği verilmesi gerekenler başta olmak üzere BANKA tarafından malvarlıkları ve mali durum ve sair hususlara ilişkin olarak talep edilecek bilgi ve belgelerin zamanında verilmemesi, eksik veya yanlış verilmesi; MÜŞTERİ, Kefil, Rehin veren veya Avalistlerin malvarlıklarını, mali durumlarını olumsuz yönde etkileyecek ölçüde devir etmeleri, haklar ile sınırlamaları, malvarlıkları ile mütenasip olmayan ölçüde borçlanmaları, mali- ekonomik durumdaki olumsuz değişmelerin bulunması; MÜŞTERİ, Kefil, Rehin veren veya Avalistin hissedarlık yapılarında %10 ve daha fazla orandaki değişiklikler ile BANKA tarafından önemli olarak nitelendirilecek yönetim kadrolarındaki değişikliklerin bulunması; katılma hesabı veya özel cari hesap gibi hesapların alacak veya borç bakiyesi vermesi durumuna göre kullandırılacak kredilerde, hesapların kullandırılan kredi süresinin dörtte biri kadar süre ile açık vermesi veya bu şekilde kredi kullandırılmasına karşın herhangi bir sebeple MÜŞTERİ özel cari hesabı ve sair hesapların açık vermesi halinde açık kısmın KEFİL EŞİNİN RIZASI BEYANI Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. tarafından Müşteri ……………………… ………………..……'na kullandırılan ve kullandırılacak kredilerden dolayı doğmuş ve doğacak borçlarına Eşim ………..…………………………………….'nın ………………………………………………………….. Kefalet Miktarı için Müteselsil Kefil olmasına TBK.m.584 gereği rızam olduğunu kayıtsız, şartsız ve gayrıkabili rücuu olarak kabul ve beyan ediyorum. Ad-Soyad : Tarih : İmza : Ad-Soyad : Tarih : İmza : MÜTESELSİL KEFİL ADI-SOYADI (Gerçek Kişi kefil) UNVAN (Tüzel Kişi Kefil) KEFALET MİKTARI MÜTESELSİL KEFALET BEYANI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA Müdür Yetkili/Uzman ŞUBE KAŞESİ VE YETKİLİ İMZALAR Yönetmen Aşağıdaki Bölümler ALBARAKA TÜRK Tarafından Doldurulacaktır. Şube Adı: ................................................................................................... Şirketin Talep Ettiği Business Card Sayısı: ....................................................................... Şirketin Toplan Business Card Limiti: ................................................................................ Açılan Ticari (TL) Hesap No: .................................................................................................. Açılan Ticari (USD) Hesap No: ............................................................................................. Başvuru şubemizce uygun bulunmuştur. Tarih: ............. / ............. / .................... (Şube Tarafından Doldurulacaktır.) Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA albaraka.com.tr 444 5 666 0850 222 5 666 Form No: 297-13 larından BELGESİ yükümlüdür. Business Card şirketinizin her zaman yanında... Form No: 297-13 Ad-Soyad : Tarih : İmza : Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA Yönetmen Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA albaraka.com.tr 444 5 666 0850 222 5 666 Form No: 297-13 larından BELGESİ yükümlüdür. Business Card şirketinizin her zaman yanında... Form No: 297-13 Ad-Soyad : Tarih : İmza : Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA Yönetmen Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA albaraka.com.tr 444 5 666 0850 222 5 666 Form No: 297-13 KEFİL, MÜŞTERİ'nin BANKA'ya karşı doğmuş ve doğacak borçlarından BELGESİ yükümlüdür. Business Card şirketinizin her zaman yanında... Form No: 297-13 Ad-Soyad : Tarih : İmza : Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA Yönetmen Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA albaraka.com.tr 444 5 666 0850 222 5 666 FRM-138-31 / 015 KEFİL, MÜŞTERİ'nin BANKA'ya karşı doğmuş ve doğacak borçlarından Kefil sıfatıyla sorumludur . KEFİL'in sorumluluğu, BANKA tarafından BELGESİ yükümlüdür. Business Card şirketinizin her zaman yanında... FRM-138-31 / 015 Ad-Soyad : Tarih : İmza : Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA Yönetmen Ad-Soyad : Tarih : İmza : KEFALET MİKTARI KEFALET TARİHİ ADRES İMZA albaraka.com.tr 444 5 666 0850 222 5 666 Form No: 297-13