KONUT FİNANSMANI TALEP, ONAY ve ÜCRET BİLGİLENDİRME FORMU Sayfa 1 / 3 EFRM-137-030/06 Ürünün Adı/Tanımı KONUT FİNANSMANI Süresi (Vadesi) ………………….. Ay Finansman Tutarı (Anapara) Akdi Kâr Payı Oranı (Aylık) % Akdi Kâr Payı, Finansman Tutarı (Anapara) üzerinden hesaplanır, aylık taksitler içerisinde tahsil edilir. Akdi Kâr Payı Oranı (Yıllık) % Aylık Akdi Kâr Payı Oranı'nın yıllık bazda karşı lığıdır. Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı % Finansmanın toplam maliyetinin (olması halinde sigorta ücreti, maliyet hesabına dâhil edilmemiştir), finansmanın yıllık yüzde değeri olarak hesaplanması sonucu ortaya çıkan orandır. Gecikme Kâr Payı (Aylık) Akdi Kâr Payı Oranı'nın %30 Fazlası Temerrüde düşülen herhangi bir borcun (taksit ve/veya diğer borçlar) anapara kısmı için temerrüt tarihind en borcun ödenmesine kadar geçen sürede mahrum kalınan kâr payı için tahsil edilir. MÜŞTERİ'DEN TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ Adı Tutarı/Oranı Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süres i 1. Tahsis Ücreti Finansman Tutarı'nın (Anaparasının) %0,5'i …………………. TL Bir Defa 2. Erken Ödeme Tazminatı Erken Ödeme Tarihinde Finansmanın Kalan Vadesi Otuz Altı Ayı (36) Aşmıyorsa Erken Ödenen Tutarın %1'i Erken Ödeme Başına Süresiz Erken Ödeme Tarihinde Finansmanın Kalan Vadesi Otuz Altı Ayı (36) Aşıyorsa Erken Ödenen Tutarın %2'si Erken Ödeme Başına Süresiz 3. Ekspertiz Ücreti ……………… TL'yi Geçmemek Üzere Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Kadar Ekspertiz Başına Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar 4. İpotek Tesis ………………… TL İpotek Tesis Başına Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar 6. Doküman Talebi İlgili Dokümanın Düzenleme Tarihinden Sonraki Bir Yıl İçerisindeki Talepler Ücret Alınmaz İlgili Dokümanın Düzenleme Tarihinin Üzerinden Bir Yıl Geçmesinden Sonraki Talepler Sayfa Başına 5-TL Her Bir Talep Başına Sözleşme'nin İmzalandığı Yılın 31 Aralık Gününe Kadar Sayfa 2 / 3 EFRM-137-030/06 7. Borcu Bulunmadığı Yazısı Ücret Alınmaz 8. Finansman Talebi Reddedilirse Bir Kamu Kurum Ve Kuruluşuna Veya Üçüncü Kişilere Ö denen Ücretler Tahsil Edilir, Başka Bir Ücret Alınmaz. 9. Zorunlu Bildirimler Hesabın Kat'ı ve Borcun Ödenmesi İhtarı Bildirimin Maliyeti Kadar Bildirim Başına 10. Onaya Tabi Bildirimler Taksit Gecikmelerinin Bildirilmesini: ONAYLIYORUM ONAYLAMIYORUM SMS Bildirim Başına Sözleşme'nin İmzalandığı Yılın 31 Aralık Gününe Kadar Telefon Bildirim Başına Faks Bildirim Başına Mektup 5-TL Bildirim Başına KEP Bildirim Başına VERGİ VE FONLAR Müşteri'den; masraf, ücret ve komisyon tutarları üz erinden devlete ödenen % 5 Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV), kâr payı, gecikme kâr p ayı ve kâr payı niteliğinde tahsil edilen komisyonl ar üzerinden ise devlete ödenen ayrıca % 15 Kaynak Kul lanımı Destekleme Fonu (KKDF) tahsil edilmektedir. 5582 sayılı Kanun kapsamında gerçekleştirilen konut finansmanı kapsamındaki finansmanlar, BSMV ve KKDF'den muaftır. Şu kadar ki; nakit ve benzeri var lıklar ile üçüncü kişinin konutunun teminatı karşıl ığı kullandırılan finansmanlarda %5 BSMV tahsil edilir. ÜCRETLERİN TAHSİL YÖNTEMİ Ücretler; nakden veya mahsuben veya Müşteri hesabına borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilir. GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDA ÜCRETLERDE DEĞİŞİKLİĞİN HANGİ ESAS GÖRE YAPILACAĞI Bir takvim yılı içinde bu Form'daki ücretlerde, Tür kiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibar iyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi artış o ranının 1,2 katının altında artış öngören ücret değ işiklikleri en az 30 gün önceden tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Bu bildirim üzerine, b ildirim yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonrasın a kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkını z vardır. Bu hakkın kullanılması halinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarih ten itibaren tarafınızdan ilave ücret alınamaz. Ürü nü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde ise, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. Ücretlerde, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyat ları endeksi artış oranının 1,2 katı ve üzerinde artış yapılabilmesi için ayrıca onayınız alınacaktır. Ücret değişikliğini kabul etmemeniz durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olm azsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartl arla sonraki yılın 31 Aralık gününe kadar uzar. Sayfa 3 / 3 EFRM-137-030/06 SİGORTA YAPTIRILMASI VE PRİM Finansman kullanımı aşamasında müşterinin; hayat si gortası, ferdi kaza sigortası, konut sigortası, finansman güvence sigortası, DASK ve sair zorunlu v e ihtiyari sigortaları Bankamız aracılığı ile yaptı rmak istemesi halinde, bu sigortalara ilişkin poliçeler ayrıca düzenlenerek, poliçeye göre ayrıca prim tahs il edilecektir. Müşterinin mevcut sigorta poliçelerini n bu finansman ile ilişkilendirilebilmesi için sigo rta poliçelerinin finansman ile uyumlu olması gerekir. BANKA BİLGİLERİ Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Sicil No: İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu / 206671 Mersis No: 0047000870200019 Merkezi: Ümraniye / İstanbul Adresi: Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye / İstanbul İnternet Sitesi Adresi: www.albarakaturk.com.tr KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr Telefon/Faks: 0 (216) 666 01 01 / 0 (216) 666 16 00 BANKA KAŞE VE İMZASI MÜŞTERİ'NİN TALEBİ, ONAYI, KABULÜ VE İMZASI İşbu Bilgilendirme Formu ile yapılan yazılı ve ayrı ca yapılan sözlü açıklamalar neticesinde; ürün, finansman tutarı, vade, kâr payı oranları, benden t ahsil edilecek ücret kalemleri ve tutarları/oranlar ı, tahsilat periyodu, vergi ve fonlar, tahsil yöntemi, ücretlerin değişiklik esası, sigorta yaptırılması gibi tüm hususları tam olarak anladım . Bu bakımdan bilgilendirmeye konu; ürün, finansman tutarı, vade, kâr payı oranları, benden tahsil edilecek ücret kalemle ri ve tutarları/oranları, tahsilat yöntemi, vergi v e fonlar, tahsil yöntemi, ücretlerin değişiklik esası gibi tüm hususları kabul ettim. İşbu Bilgilendirme Formu ve imzalanan kredi/finansm an sözleşmesi çerçevesinde tarafıma finansman kullandırılmasını talep ederim. İşbu Form'un Banka tarafından imzalanmış bir örneğini elden teslim aldım. Tarih: ………./………../………………. Müşteri'nin ; Adı-Soyadı/Unvanı: TCKN/VKN : İmza :