EFRM-111-218/2 Sözleşme Tarihi Banka Müşteri Sözleşme İmzası ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Saray Mh. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye İstanbul, İstanbul Ticaret Sicil 206671, Mersis: 0047000870200019, www.albaraka.com.tr, albarakaturk@hs03.kep.tr, 0850 222 5 666 Beyan, Onay, Rıza Ve Talep Teslim Alma Beyanı Teslim aldığınız sözleşme ile ilgili yandaki kutucuğa el yazınızla " Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım" yazarak imzalamanızı istirham ederiz. Ticari Elektronik İleti Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.'nin, kendisi, iştirakleri ve iş ortaklarının ürünlerini ve hizmetlerini tanıtma, pazarlama, işletme, tanıtma ya da kutlama ve temenni gibi içeriklerle tanınırlığını artırma amacıyla BHS md. 30'daki elektronik iletişim adresime ticari elektroni k ileti göndermesini onaylıyorum. Onay vermeyi reddetme hakkını z vardır. Yandaki kutucuğu imzalamazsanız onay vermeyi reddetmiş olursunuz. Kişisel Veri Açık Rıza Kişisel Verilerin Korunması Kanununa göre kişisel ve özel nitelikli kişisel verilerimin işlenebilmesi, yurt içinde ve yurt dışına aktarılabilmesi için açık rızam gereken (istisna kapsamında olmayan) hallerde dahi; ürün ve hizmet kalitesi artırımı, tanıtımı ve pazarlanması, ürün çalışmaları, müşteriye hitap eden ürün ve hizmet tespiti, müşteri memnuniyeti çalışmaları, verim ve kârlılık artırımı, bilgi araştırmaları, modelleme, anket ve diğer suretlerle beğeni ve değerlendirmelerimin alınması, ölçülmesi, anal iz, raporlama ve değerlendirme yapılması, müşteri bağlılığı çalışmaları, yayın, promosyon ve ticari elektronik ileti gönderimi, ar-ge faaliyetleri, strateji belirleme, iletişim kurma gibi amaçlarla; kişisel ve özel nitelikli kişisel verilerimi işlemenize ve yine Banka'nızın ortaklarına, bağlı ortaklıklarına, ana ortaklığına, hâkim ortağına, doğrudan ve dolaylı iştiraklerine ve ortaklıklarına, Bankacılık Kanunundaki kredi kuruluşları, finansal kuruluşl ar ve kuruluş birliklerine, doğrudan ve dolaylı iş ilişkisine girdiğiniz, hizmet aldığınız veya verdiğiniz gerçek ve tüzel kişilere yurt içinde ve yurt dışına aktarılabilmenize açık rızam vardır. İnternet Bankacılığı Banka'nın İnternet Bankacılığı'nı …………… amaçlı kullanmak istiyorum. İnternet Bankacılığı geçici şifremi, BHS md. 30'daki Şifre Telefonu'ma SMS göndermenizi talep ediyorum.