KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ SZL-001/15 Sayfa 1 / 4 Madde 1. KONU Müşteri'nin belirlediği satıcıdan, seçtiği konutun alımına dair katılım bankacılığı mevzuatına ve prensiplerine uygun olmak üzere Banka'nın Müşteri'ye kullandırabileceği krediye (sağlayabileceği finansmana) ilişkin hususlar ile Tarafların hakları ve yükümlül ükleri düzenlenmektir. Madde 2. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ İşbu Sözleşme, kredi borcu tüm ferileri ile birlikt e geri ödeninceye ve tüm yükümlülükler yerine getirilincey e kadar yürürlükte olmak üzere sürelidir. Madde 3. BANKA'NIN BİLGİLERİ Unvanı :Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.; Adresi: Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul; Merkez-Sicil No:Ümraniye- İstanbul/206671; Mersis No:0047000870200019; Telefon/Faks: 0216 666 01 01/0216 666 16 00; KEP Adresi:albarakaturk@hs03.kep.tr; İnternet Adresi: www.albarakaturk.com.tr Madde 4. KULLANDIRILABİLECEK KREDİ TUTARI 4.1. Kullandırılabilecek kredinin/finansmanın toplam tutarı (anaparası), ekli Ödeme Planı'nda yer almaktadır. 4.2. Dövize endeksli kullandırılması halinde kredinin karşılığı ......................................... ......... TL'dir. Dövize endeksli kullandırılacak kredinin Türk Lirası karşı lığının hesaplanmasında kredinin kullandırıldığı tarihteki Banka Cari Gişe Döviz Alış Kuru esas alınır. Madde 5. KÂR PAYININ TÜRÜ VE ORANLARI 5.1. Kâr payının türü sabit kâr paylıdır. Aylık Akdi Kâr Payı Oranı:%…..………., Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı:%.…….…….. ve Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı:%….…………'dır. 5.2.Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı hesaplamasında kredinin anaparası, vade, akdi kâr payı, vergi, har ç ve benzeri yasal yükümlülükler ile her türlü ücret bileşenleri kullanılmıştır. Geri ödenecek toplam tu tar ekli Ödeme Planı'nda yer almaktadır. Madde 6. KREDİ KULLANDIRILMASI ŞARTLARI 6.1. Kredi(finansman), Müşteri'nin satın alacağı konutun finansmanı için kullandırılabilir. Sözleşme konusu konuta ilişkin genel bilgiler ekte yer almaktadır. 6.2.Müşteri, kural olarak kredi (finansman) talebini Sözleşme'nin eki niteliğinde olan Bireysel Finansma n Kredisi Başvuru Formu ile Banka'ya bildirir. Finans man talebi ve finansmana konu konut katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmalıdır. 6.3. Kredinin kullandırılmasına mani yoksa kredi ödemesi kural olarak satıcıya (temsilcisine, vekili ne, satıcının bildirdiği kişiye) yapılır. Kredinin satı cıya ödenmesi veya ödeneceğine dair taahhütte bulunulması veya kredi bedeli için düzenlenebilecek çekin satıcıya verilmesi ile birlikte; konutun devi r ve ferağına bakılmaksızın, Müşteri Banka'ya derhal borçlanmış olur. 6.4.Kredi, kural olarak teminatların verilmesinden sonra kullandırılır. Banka krediyi teminat almadan kullandırırsa da Müşteri borçlanmış olur. 6.5.Müşteri'nin kişisel, ekonomik ve sair hususlarda Banka'ya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin doğru olmaması veya başlangıçta bilinseydi Banka'nın kred i tahsis etmeyeceği durumların öğrenilmesi veya kredinin (finansmanın) katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmadığının öğrenilmesi gibi haklı sebepler varsa, teminatlar verilmişse dahi Banka, krediyi kullandırmayabilir veya kısmen kullandırabilir. 6.6.Krediyi birden çok kişinin kullanması halinde tamamı birlikte Müşteri olarak anılmış olup, işbu Sözleşme'den doğacak borçların tamamından Banka'ya karşı Türk Borçlar Kanunu md. 162 ve devamı hükümler gereği müteselsil borçlu sıfatıyla sorumludurlar. 6.7. Banka; üretici, satıcı, sağlayıcı, ithalatçı ve sa ir olmayıp, sadece kredi/finansman sağlayan bir katılı m bankasıdır. Gerek bu nedenle gerekse konutun bulunması, seçimi, devir/teslim alınması sorumluluklarının Müşteri'ye ait olması gibi nedenlerle devir, teslim, ayıp, zapt gibi hiçbir sorumluluk Banka'ya ait değildir. 6.8. Müşteri'nin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıc ısı ile açık talebi olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamaz. Sigortaya ilişkin hizmetler Banka dış ında bir sağlayıcıdan da alınabilir. Madde 7. MÜŞTERİDEN TALEP EDİLECEK ÜCRETLER 7.1. Müşteri'den kredi (finansman) ile ilgili olarak tal ep edilecek ücretler, Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz par çası niteliğindeki Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu'nda yer almaktadır. Müşteri, Bilgilendirme Formu'nda ye r alan ücretleri ödemeyi kabul etmiştir. Müşteri, onayına bağlı olup da onayladığı bildirimlerin ücretini de öder. Banka, ücretleri müşteri hesabına borç kaydedebilir. 7.2. Ücretler Tüketici Mevzuatı'na uygun olarak değiştirilebilir, artırılabilir. 7.3. Kâr payları üzerinden doğacak BSMV, KKDF, dövize endeksli kredilerde taksit ödeme tarihlerinde kur artışından doğacak KKDF ve BSMV ile mevzuat nedeni ile doğabilecek yeni veya ek yükümlülüklerden, yürürlük tarihleri itibarı ile Müşteri sorumludur. 7.4. Sözleşmeden ve teminatların tesisinden kaynaklanabilecek her türlü noter masrafları da Müşteri tarafından ödenir. 7.5. Müşteri, Sözleşmenin bir örneğini, düzenlenme tarihinden sonraki ilk yıl için ücretsiz olarak alabilir. 7.6. Müşteri, krediyle ilgili sigortaları Bankamız aracılığı ile yaptırmak isterse, sigortalara ilişkin poliçele re göre Müşteri'den ayrıca prim tahsil edilir. Madde 8. KREDİ BORCUNUN BANKA'YA GERİ ÖDENMESİ/ÖDEME PLANI 8.1. Kullanılan kredi nedeni ile Müşteri'nin Banka'ya karşı olan toplam borç tutarının anapara, kâr payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler ve ücret ler itibarıyla dağılımı ile geri ödenecek her bir taksi tin tutarı, borcun kaç taksitte, hangi vade ve miktarda geri ödeneceği Sözleşme'nin ayrılmaz parçası ve eki olan ekli Ödeme Planı'nda yer almaktadır. SZL-001/15 Sayfa 2 / 4 8.2. Kredi; Müşteri'nin, Ödeme Planı'nda yer alan taksitleri, taksit ödeme tarihlerinde Banka'ya nakd en ve defaten ödemesi sureti ile geri ödenir. Müşteri, Sözleşme ve mevzuat gereği ödenmesi gereken vergi, harç, resim, fon ve ücretleri de nakden ve defaten öder. 8.3.Müşteri, Ödeme Planı'nda yer alan kredi borcunun Banka'ya tamamen geri ödenmesinden sorumlu olup, satın alınacak konut ile ilgili satıcı ve sair üçün cü şahıslarla arasındaki ihtilaflar kredi ve sair borç larını belirlenen vade, miktar ve şartlarda Banka'ya ödeme yükümlülüğünü ortadan kaldırmaz. 8.4.Dövize endeksli belirlenen taksit ödemeleri ve döviz endeksli krediye ilişkin diğer tüm borçların ödenmesi, kural olarak fiili ödeme tarihindeki Bank a Döviz Satış Kuru üzerinden TL olarak yapılır. Ancak , dövize endeksli belirlenen ödemelerde uygulanacak kur, borçların vade tarihlerindeki Banka'nın uygulaması gereken kurdan daha düşük olamaz. Döviz kurları düşmüş olsa dahi Müşteri tarafından yapılacak fiili ödeme tarihlerindeki kur, hiçbir zaman borçların va de tarihlerindeki kurdan daha düşük olmayacak ve fiili ödeme tarihindeki TL karşılığı da hiçbir şekilde va de tarihindeki kura göre hesaplanacak TL karşılığından daha düşük olmayacaktır. Vadesi gelmemiş olmakla birlikte başta Sözleşme'nin 11. maddesi olmak üzere ilgili hükümler gereği muaccel olan borçlarda vade tarihi muacceliyet tarihi olup, uygulanacak kur ve TL karşılığı muacceliyet tarihindeki kur ve TL karşılı ğından az olmayacaktır. 8.5. Taksitlerin YP veya TL olarak ödenmesinden bağımsız olarak taksit ödemeleri, kredinin ödendiği tarih ile Ödeme Planı'nda yer alan her taksitin ödendiği tarih arasındaki kur farkından dolayı tahakkuk edec ek BSMV, KKDF ve sair tüm vergi, harç, resim, fon ve masraflarla birlikte ödenir. Dövize endeksli kredin in TL cinsinden takibi nedeniyle doğabilecek kur farkları Banka'nın geliridir. 8.6. Kâr paylarından, kur farklarından ve hangi sebeple olursa olsun doğacak BSMV, KKDF ve sair vergi, harç , resim, fon ve masraflar, doğdukları anda ve doğdukları her bir taksit ile birlikte Müşteri tarafından öden ecek olup, bunların ödenmemesi de muacceliyet ve temerrüt hükümlerine tabi olur. 8.7. Kısmi ödeme yapılması borcun ifası anlamına gelmemekte olup, kısmi ödemenin kabul edilmesi Banka'nın haklarından vazgeçme, Sözleşme'nin yenilenmesi ve temdit sonucunu doğurmaz. Herhangi bir taksit bedelinin tamamen ödenmesi ondan evvelki taksit bedellerinin ödendiği veya akdi kâr payının müteakip aylara/dönemlere dağıtılması, o ay/dönem için tahsil edilmesi gereken Banka alacağının tamamen tahsil edildiği anlamına gelmez. 8.8. İlgili mevzuatın gerektirdiği ve ödenmesi gerekecek BSMV, KKDF ve sair vergi, harç, resim, fon ve masraflardan oluşacak tüm yükümlülüklerin, değişikl ik tarihinden itibaren Müşteri'ye yansıtılacak olması nedeni ile Ödeme Planı buna uygun değişebilecektir. 8.9.Asıl alacağa mahsuben yapılan tahsilat için Müşteri'ye makbuz verilmesi veya sadece asıl alacak için ihbar, hesap ekstresi gönderilmesi veya yasal işlem yapılması hallerinde de Banka'nın gecikme kâr payı ve ayrıca borçlunun temerrüdü nedeni ile kanun hükümleri gereği ödenmesi gerekecek ferîleri ve diğ er haklarını talep etme hakları saklıdır. 8.10. Taksitlerin, taksit ödeme tarihlerinde ödenmemesi halinde Sözleşme'nin 9. maddesi gereği gecikme kâr payı ve sair unsurların ilavesi ile ala caklar talep, tahsil ve takip edilecektir. 8.11. Sözleşme'ye ilişkin bir hesap açılır ve bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemler yapılırsa, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecektir. Bu hesap, Müşteri'nin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin ferileri ile birli kte tamamen geri ödenmesi ile kapanacaktır. Madde 9. GECİKME KÂR PAYI 9.1. Müşteri, taksit ödeme tarihinde ödemediği her bir taksit (anaparası) üzerinden ve yine Sözleşme'nin 11.3. maddesine göre borcun tamamı yönünden temerrüdün gerçekleşmesi halinde borcun tamamı (anaparası) üzerinden, Sözleşme'nin 5. maddesinde yazılı Akdi Kâr Payı'nın %30 fazlasıyla hesaplanara k bulunacak olan gecikme kâr payını da ödemeyi kabul ve taahhüt etmiştir. İşbu hüküm, Banka'nın, temerrüdün sonuçlarını düzenleyen yasal haklarını talep ve kullanmasına engel değildir. 9.2. Dövize endeksli TL ödemeli kredide Banka dilerse borcun tamamını muaccel olduğu tarihten itibaren, Banka Cari Gişe Efektif Satış Kuru'ndan TL'ye çevir erek takip etmeye yetkilidir. Bu takdirde borcun tamamı için uygulanacak gecikme kâr payı TL için tespit edilmiş olan gecikme kâr payı oranı olacaktır. 9.3. Gecikme kâr payı ödenmesinin gerektiği durumlarda, Müşteri, gecikme kâr payı ile ilgili ol arak ayrıca BSMV, KKDF başta olmak üzere ödenmesi gerekecek her tür vergi, harç, resim, fon, komisyon , masraf ve sair ödemeleri de yapmak zorundadır. Madde 10. ERKEN ÖDEME 10.1. Müşteri, borçlandığı tutarın tamamını veya bir taksit tutarından az olmamak üzere herhangi bir tut arı vadesinden önce ödeyebilir. Bu hâllerde Banka, erk en ödenen miktara göre Tüketici Mevzuatı'na uygun olarak gerekli indirimi yapar. 10.2. Erken ödeme yapılması durumunda, Müşteri'den erken ödeme tazminatı talep ve tahsil edilir. Buna göre; erken ödeme durumunda erken ödenen anapara tutarının, kalan vadesi otuz altı ayı aşmayan kredilerde yüzde biri (%1'i), kalan vadesi otuz altı ayı aşan kredilerde ise yüzde ikisi (%2'si) erken ödeme tazminatı olarak Müşteri'den tahsil edilir. 10.3.Erken ödeme indiriminden sonra yeni bir Ödeme Planı yapılması ve bunun için bir vergi, harç, resi m ve sair ödenmesi gerekirse buna ilişkin yükümlülükler Müşteri'ye aittir. SZL-001/15 Sayfa 3 / 4 Madde 11. MUACCELİYET, TEMERRÜT VE SONUÇLARI 11.1. Ödeme Planı'nda yer alan her bir taksit, ihtara gerek olmaksızın ilgili taksit ödeme tarihinde muac cel olur. Taksit ödeme tarihinin kanunlarda tatil olara k kabul edilen bir güne rastlaması halinde (resmi tat il veya hafta sonu tatili gibi) izleyen ilk iş günü öd eme ve muacceliyet tarihidir. 11.2. Ödeme Planı'nda yer alan bir taksit, taksit ödeme tarihinde ödenmezse Müşteri, ihtara gerek olmaksızı n ilgili taksit yönünden temerrüde düşmüş olur. 11.3. Müşteri'nin taksitleri ödemede temerrüde düşmesi durumunda Banka, kalan borcun tamamının ödenmesini/ifasını talep etme hakkına sahiptir. Bun a göre; birbirini izleyen en az iki taksitin ödenmesi nde temerrüde düşülmesi ve otuz gün süre vermek sureti ile muacceliyet uyarısında bulunulmasına karşın Müşteri'nin verilen bu süre içerisinde borcunu ödememesi halinde Banka, kalan borcun tamamını talep ve tahsil için yasal ve sözleşmesel her türlü yola ve haklarına müracaat edebilir. 11.4.Herhangi bir temerrüt halinde Banka ayrıca Müşteri'nin ve Kefiller'in Banka'nın merkez ve tüm şubelerinde bulunan ve ileride bulunabilecek olan vadesi gelmiş veya gelmemiş bilcümle alacak, özel c ari ve katılma hesapları, bloke hesaplar, nakit, esham ve tahviller, lehine gelmiş ve gelecek havaleler ile b ono, çek, konşimentolar ve tahsile verilen tüm kıymetli evrak ve senetler, kredi hesapları ve sair bilcümle varlıkları üzerinde bir ihbara gerek kalmaksızın ha pis, takas, mahsup ve virman hakkını kullanabilecektir. 11.5. Temerrüt halinde Banka ayrıca temerrüde düşülen/geç ödenen tutar içerisindeki anapara tutar ı üzerinden Gecikme Kâr Payı oranı ile geç ödenen gün sayısı dikkate alınarak bulunacak gecikme kâr payını ve bu kâr payı üzerinden hesaplanacak vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükleri de Müşteri'den talep edebilir. Müşteriden talep edilebilecek gecikme kâr payı hesaplanırken Müşteri'nin ödemeyi yaptığı tari h esas alınır. Temerrüt hali de dâhil olmak üzere Sözleşme'ye dayanılarak yapılan her türlü işlemde bileşik kâr payı uygulanamaz. 11.6. Banka'nın alacaklarının tahsili için başvuracağı yasal yollar/işlemler nedeni ile Müşteri ayrıca vek âlet ücreti ve harç gibi yargılama giderleri ile icra ta kibi giderleri gibi giderler ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın ilave ödemeler de yapmak durumunda kalabilecektir. Madde 12. TEMİNATLAR, REHİN SÖZLEŞMESİ, TAKAS, MAHSUP, VİRMAN VE HAPİS HAKKI 12.1. Müşteri, kredi (finansman) ile alınacak konutu (bütünleyici parçaları ve eklentileri ile birlikte), Ödeme Planı'nda yazılı toplam borç tutarından aşağı olmam ak üzere Banka'nın öngördüğü tutarda Banka lehine 1. derece ve 1. sırada ipotek vereceğini kabul ve taah hüt eder. Müşteri'nin talep etmesi halinde, varsa konut a ilişkin ekspertiz raporunun bir örneği kendisine verilebilir. 12.2. Müşteri ayrıca Banka'nın öngördüğü/öngöreceği taşınır, taşınmaz, hak-alacak rehni, alacak temliki , kefalet, garanti ve sair ayni ve/veya şahsi teminatları da Ödeme Planı'ndaki toplam borç tutarından az olmayacak miktarda Banka lehine tesis edecektir. 12.3.Müşteri ve Kefiller, aşağıdaki müşteri numaralarına bağlı olarak Banka nezdinde açılmış ve açılacak bilcümle hesaplarının (özel cari ve katılm a hesapları) ve bu hesaplarındaki doğmuş ve doğacak her türlü alacaklarının (kâr payı gibi her türlü semereleri de dâhil), ayrıca yine müşteri numarasına bağlı olsun ya da olmasın Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan ve bulunacak senetli veya senetsiz sair bilcümle varlık, alacak ve haklarının da Ödeme Planı'nda yazılı toplam borç tutarına kadar kısmını n Banka lehine rehinli olduğunu, ayrıca Banka'nın tüm bunlar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakk ı bulunduğunu kabul ederler. Müşteri:..…………………………………… Kefil:…..…………………………………….. Kefil:..………………………………………. Kefil:……..………………………………….. 12.4. Müşteri ve Kefiller, Sözleşme'nin 12.1., 12.2. ve 12.3. maddelerinde yazılı olanlar başta olmak üzere verdikleri/verecekleri teminatların, Müşteri'nin iş bu Sözleşme'den ve/veya başkaca diğer herhangi bir sebepten Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak bilcümle kredi borçlarının teminatını teşkil ettiğini kabul etmişlerdir. 12.5.Teminatların haczedilmesi, haklarında ihtiyati tedbir kararı verilmesi, satışa çıkarılması, tasarr uf hakkının kısıtlanması, hasara uğraması, zayi olması , kamulaştırma ve sigorta gibi kaim değerlerin Banka alacağını karşılamaması gibi teminatların teminat değerinin azaldığı veya kalmadığı hallerde yahut Müşteri/Kefiller'in ödeme güçlerini kaybetmeleri gi bi haklı nedenlerle Müşteri, Banka talep etmesi halind e yeni/ek teminat vermeyi kabul etmiştir. 12.6. Müşteri'nin edimlerine (borçlarına) karşılık olarak verilen şahsi teminatlar adi kefalet sayılır; Müşte ri'nin alacaklarına ilişkin karşı tarafça verilen şahsi teminatlar ise kanunlarda aksine hüküm yoksa müteselsil kefale t sayılır. Madde 13. KEFALET SÖZLEŞMESİ 13.1. Kefiller, Müşteri'nin Banka'ya karşı Sözleşme nedeni ile doğmuş ve doğacak bilcümle kredi borçlarından Kefalet Miktarı ile sınırlı olarak ve kefil sıfatı ile sorumludur. Kefalet, adi kefalettir. 13.2.Kefiller birbirlerinden (Müşteri ve diğer kefillerden) bağımsız ve ayrı olarak kefil olduklar ını ve Türk Borçlar Kanununun 587/4. maddesi gereği kefalet borcunun tamamından sorumlu olduklarını kabul etmişlerdir. 13.3.Kefiller, Sözleşme'nin 12. maddesindeki varlıkları üzerinde yine 12. madde çerçevesinde Banka'nın rehin, hapis, takas, virman ve mahsup hakkını kabul ederler. 13.4.Banka, yaptığı tahsilatları öncelikle kefaletle karşılanmayan alacaklarına mahsup edebilir. SZL-001/15 Sayfa 4 / 4 Madde 14. BAĞLI KREDİ SÖZLEŞMESİ BİLGİSİ 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 35/(4) maddesi uyarınca Banka ile satıcı veya sağla yıcı arasında belirli konutun tedarikine ilişkin bir söz leşme olmadıkça, kullandırılan kredi bağlı kredi sayılmayacağından işbu kredi de bağlı kredi değildi r. Ancak Sözleşme'nin, 6502 sayılı Tüketicinin Korunma sı Hakkında Kanun'un 35. maddesinde tanımlanan bağlı kredi sözleşmesi niteliğinde olması halinde bağlı kredilerde, konutun hiç ya da gereği gibi teslim edilmemesi nedeniyle Müşteri'nin satıcıya karşı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 11. maddesinde belirtilen seçimlik haklarından (a-Satıl anı geri vermeye hazır olduğunu bildirerek sözleşmeden dönme veya b-Satılanı alıkoyup ayıp oranında satış bedelinden indirim isteme veya c-Aşırı bir masraf gerektirmediği takdirde, bütün masrafları satıcıya ait olmak üzere satılanın ücretsiz onarılmasını isteme veya ç-İmkân varsa, satılanın ayıpsız bir misli ile değiştirilmesini isteme) birini kullanması (yöneltm esi) hâlinde, satıcı ve Banka müteselsilen sorumludur. Ancak, Banka'nın sorumluluğu; konutun teslim edilmemesi durumunda konut satış sözleşmesinde veya bağlı kredi sözleşmesinde belirtilen konut tes lim tarihinden, konutun teslim edilmesi durumunda konutun teslim edildiği tarihten itibaren, kullanıl an kredi miktarı ile sınırlı olmak üzere bir yıldır. Madde 15. UYUŞMAZLIĞA DAİR BAŞVURU YOLLARI Müşteri, uyuşmazlık olması halinde bu konuda öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Tüketici Hakem Heyetine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine veya Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar arabuluculuğa müracaat hakkına da sahiptir. Madde 16. GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE MÜŞTERİ/KEFİLLERİN KABULÜ Sözleşme Banka tarafından önceden hazırlanmış olup, genel işlem koşulları içermektedir. Sözleşme'nin imzalanmasından önce incelemeleri ve bilgi edinmeleri amacıyla Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ile bilgi verilmiş, ayrıca Banka'nın www.albarakaturk.com.tr internet adresi aracılığı ile veya Banka şubelerine başvurarak ayrıntılı bilgi edinilmesinin mümkün olduğu bildirilmiştir. Müşteri/Kefiller, yeterli bilgi edindiklerini ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiklerini beyan etmişler ve işbu Sözleşme imzalanmıştır. Madde 17. İMZA VE MÜŞTERİ'YE NÜSHA TESLİMİ Onyedi maddeden ibaret Sözleşme bir asıl nüsha olarak düzenlenmiş ve Taraflar arasında imzalanmış olup, b ir sureti Müşteri'ye verilmiştir. Eki: Ödeme Planı Düzenleme Tarihi : ...………/...……../.…………….. BANKA : Kaşe ve İmza : MÜŞTERİ : Adı Soyadı : T.C. Kimlik No : Telefon : Adres : İmza : KEFİL : T.C. Kimlik/Vergi No: Kefalet Miktarı : Kefalet Tarihi : Adres : İmza : KEFİL : Kefalet Miktarı: Adres : İmza : KEFİL : Kefalet Miktarı: Adres : İmza : Aşağıdaki kısma Müşteri kendi el yazısı ile "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalamalıdır.