HGS Ürün Bilgi ve Onay Formu MASRAFIN ADI MASRAFIN TUTARI TAHSİLAT PERİYODU ÜCRET 22TL 22TL SÜRESİ : Süresiz HGS - Etiket HGS - Kart Satış sırasında etiket başına bir kez Satış sırasında kart başına bir kez Ücretler; nakden veya mahsuben veya Müşteri hesabına veya müşteri kredi kartına borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilir. Müşteri'den; masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden devlete ödenen %5 Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV) tahsil edilmektedir. Finansal Tüketicilerden Alınacak Ücretlere İlişkin Usûl Ve Esaslar Hakkında Yönetmeliğe göre kural olarak; bir takvim yılı içinde ücretlerde, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi artış oranının 1,2 katı ve üzerinde artış yapılabilmesi için finansal tüketiciden onay alınması, bunun altında artış öngören değişiklikler ise finansal tüketiciye en az otuz gün önce yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilir. Bu bildirim üzerine finansal tüketicinin kendisine bildirim yapıldığı tarihten itibaren onbeş gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Banka, vazgeçme hakkını kullanan finansal tüketiciye uyuşmazlık konusu ürün veya hizmeti vermeyi durdurabilir. Finansal tüketicinin ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmesi hâlinde, değişikliğin kabul edildiği varsayılır. İşbu Form'a konu HGS - Etiket ve HGS - Kart satışı anlık işlem olup, işlem/satış anında geçerli olan ücret, işlemin gerçekleştirildiği alanın yapısına uygun olarak Müşteri'nin onayı alınmak suretiyle tahsil edilir. Bu ücretin değiştirilmesinde yukarıda belirtilen bildirim ve onay alma yükümlülükleri uygulanmaz. Bu bakımdan Müşteri'nin, her HGS - Etiket ve HGS - Kart alımında, işlem/satış anında geçerli olan ücret, işlemin gerçekleştirildiği alanın yapısına uygun olarak Müşteri'nin onayı alınarak tahsil edilir. İşbu Form'la yapılan yazılı ve ayrıca yapılan sözlü açıklamalar neticesinde; ürün ve tahsil edilecek ücret ve diğer tüm hususları tam olarak anladım ve kabul ettim. Söz konusu üründen yararlanmayı talep ederim. İşbu Form'un Banka tarafından imzalanmış bir örneğini elden teslim aldım. TAHSİL EDİLECEK ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYON TUTARLARI 1/1 Tarih : Müşteri Adı Soyadı/İmza Şube Kaşesi/İmza Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr EFRM-138-107-3