FRM-355 / 02 1 / 4 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 Mersis No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr • albarakaturk@hs03.kep.tr GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU Banka tarafından kredi kullandıracak krediler için Müşteriler ile imzalayacağı kredi sözleşmesi olarak ekte yer alan GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİ (GKS) önceden ve tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğindedir. GKS, TBK hükümlerine göre genel işlem koşulları içermektedir. Genel işlem şartları (GİŞ), ileride çok sayıdaki benzer sözleşmelerde kullanmak amacıyla, düzenleyenin önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşmelerde yer alan hükümlerdir. GİŞ karşı tarafın menfaatine aykırı hükümler içerebilir. Türk Borçlar Kanunu ( TBK) hükümlerine göre GİŞ'in sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkanı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bankamız da kredi müşterilerine sunmak ve kabulleri halinde imzalanmak üzere hazırlamış olduğu GİŞ taşıyan ekli GKS'yi bilginize sunmuştur. Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz GKS içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. Bankamız Genel Kredi Sözleşmesi'nin tamamı http://www.albaraka.com.tr adresinden incelenebilir ve tüm ayrıntılar hakkında bilgi edinilebilir. Önemli maddeler özet olarak aşağıda yer almaktadır: 1. GKS, Banka ile Müşteri arasında gerçekleşecek tüm kredi ve mevzuatın kredi saydığı işlemler ile ilişkiler için geçerlidir. 2. GKS'nin uygulama ve yorumunda, Banka'nın bir "Katılım Bankası" olduğu nazara alınır. Banka'nın üretici, satıcı, sağlayıcı vs. olmadığı, sadece kredi/finansman sağlayan olduğu esas alınır. 3. Banka, kredi limitini; TL veya herhangi bir yabancı para cinsinden kullandırabilir. Limit tahsis edilmiş olması, mutlaka kullandırılacağı anlamına gelmez. Banka limiti, kredinin kullanım koşul ve konusunu değiştirebilir, kullanımı belirli biçimlerde sınırlandırabilir, iptal edebilir. 4. Banka krediyi teminat karşılığı kullandırabilir. Kredi kullanımından sonra mevcut teminatların artırılmasını, ek ve ilave teminat verilmesini isteyebilir. FRM-355 / 02 2 / 4 5. Kredinin birden çok gerçek veya tüzel kişi tanınması halinde biri veya birkaçı veya tamamı tarafından ve ne miktarda kredi kullandıklarına bakılmaksızın, GKS'de imzası bulunanların hepsi; doğmuş ve doğacak borçların tamamından Banka'ya karşı müştereken borçludurlar. 6.Kredi, kural olarak belirli bir vade ve belirli bir kâr payı üzerinden kullanılmış olduğundan Banka'nın yazılı kabulü olmadıkça kısmen veya tamamen erken kapatılamaz. Banka'nın erken kabulü halinde erken ödeme komisyonu tahsil edilir. 7. Döviz veya dövize endeksli kredi kullandırılması halinde, kredi tutarının TL karşılığının hesaplanmasında kredi kullandırma tarihindeki Banka döviz alış kuru, geri ödemelerde ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru kullanılacaktır. Bu tür kredilerde kur riski mevcut olup, döviz kurunun artması durumunda taksit tutarının TL karşılığı artacaktır. 8. Teminat mektubu ve sair garanti taahhütlerinde, süre, miktar veya sair şartlarının değiştirilmesi; taahhütlerin yenilenmesi; yeni veya ek taahhüt verilmesi; süreli garanti taahhütlerinin süresiz hale getirilmesi; başka yere nakli; garantilerin devri vesair tüm değişikliklere ilişkin talepleri karşılayıp karşılamamakta Banka serbesttir.Müşterinin bu konularda bir talep, muvafakat, onay ve/veya izninin olmaması halinde dahi Banka bu işlemleri yapmaya ve dilerse talepleri karşılamaya yetkilidir. 9. GKS'de, mevzuatta yer alan ve kesinlikle bunlarla sınırlı olmayan bazı şartların gerçekleşmesi halinde Banka'ya olan borçların tamamı muaccel hale gelir. Bu takdirde, ihtar, ihbar, protesto keşidesi gibi başkaca işlemi yapılmasına gerek olmaksızın Müşteri temerrüde düşmüş olur. 10.Temerrüt halinde GKS'deki temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. Borçların vadesinde ödenmemesi halinde, GKS gereği, kullandırılan kredinin kâr payı oranından aşağı olmamak üzere %50 oranında gecikme kâr payı uygulanmak sureti ile alacaklar tahsil edilir. 11. GKS ve kanunda belirtilen şartların oluşması halinde Banka hesapları kat ederek borçları muaccel kılmaya ve borçları talep ve takip etme hakkına sahiptir. Bunun için, alacakların tahsili ve teminat mektuplarının ve sair garanti taahhütlerinin iadesini ve Banka'nın ibrasını istemeye veya teminat mektubu bedellerinin nakit olarak bloke edilmesini isteyebilir. 12. Banka alacakları için rehin, ipotek, kefalet ve sair teminatlar verilmiş olması, başlanmış icra takibi ve davalar olması hallerinde dahi mükerrer tahsilât yapmamak kaydı ile alacakları için tüm yasal yollara başvurmaya yetkilidir. FRM-355 / 02 3 / 4 13. Müşteri'nin Banka nezdindeki her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak vadesi gelmiş veya gelecek bilcümle; hesaplar (döviz ve TL özel cari/katılma, nakit e blokeli hesapları ile kâr payları ve sair ferileri) alacaklar ( gelmiş ve gelecek havaleler dahil); kiralık kasalar, kıymetli evraklar ( tahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono, çek, konişmento, hisse senedi, tahvil, emtiayı temsil eden senetler ve bunların kâr payları ve kuponları), her türlü eşya (altın ve sair) üzerinde Banka'nın rehin, takas, mahsup ve virman hakkı bulunmaktadır. Banka'nın zaman zaman rehinli hakları iade etmesi veya serbest bırakması bu haklarından vazgeçme anlamında kabul edilemez ve sürekli olarak fek ve iade etme yükümlülüğü vermez. 14. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteri'ye aittir. 15. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteri'ye aittir. 16. GKS'ye istinaden Banka ile Müşteri arasındaki asli ve/veya feri tüm alacak, borç, iş, işlem, ilişkilere ait olarak, ilgili mevzuat gereği doğacak ve ödenmesi gerekebilecek her türlü vergi, resim, harç, fon, masraf ve sair mali yükümlülükler ile bunlara gelecek zamlar, ihdas veya ekler, bunların cezaları, gecikme hallerindeki ferileri Müşteri'ye aittir. 17. Kullandırılan krediler nedeni ile kâr payı yanında ödenmesi gereken vergi, harç, resim, fonlar yanında ayrıca Banka'ya peşinen komisyon, masraf, ücret ve sair ödenmesi gerekmektedir. a) Kredi Komisyonu: Kullanılan kredinin belirli bir oranı üzerinden alınır. b) Dosya Masrafı: İşlem tutarına göre değişiklik gösterir. Kredi tutarına göre oransal hesaplanır. c) Ekspertiz Ücreti: Teminat olarak kabul edilecek şeylerin kıymet takdirinin yapılması için gerekli Ekspertiz Masrafı ve teminat değerlemesi için ödenecek ekspertiz masrafı Müşteri tarafından peşin ödenir. d) İpotek Tesis Ücreti: İpoteklerin tesisi için Banka adına işlem yapacak avukatlara ödenecek ücrettir. e) Sigorta : Teminat konusu gayrımenkuller ve menkullerin belirlenecek risklere karşı yapılacak sigortalar için ödenecek primlerdir. 18. Diğer Ödemeler: Kredi ve kredi sayılan işlemler dolayısıyla Müşteri'den alınacak normal masraflar ile teminat ve senet alımı, bunların fek, terkin ve iadeleri, borçların tahsili başta olmak üzere bu GKS'de belirtilen tüm işler ve ilişkiler nedeni ile gerek GKS ve gerekse mevzuat gereği Müşteri'ye ait olduğu hüküm altına alınmış her türlü teminat, tescil ve fek masrafları, sigorta primleri, komisyon, protesto, tebliğ, haberleşme, borsa veya diğer bir yerlere kayıt, tescil, terkin, fek, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, tahlil, ekspertiz masrafları yanında tespit, teslim, tahliye. FRM-355 / 02 4 / 4 19.Takip, dava ve sair kanuni işlemler için ödenecek harçlar ( başvuru, tahsil, karar, feragat, harici tahsil, temyiz ve hangi ad altında olursa olsun ödenmesi gerekecek bilcümle harç), vergi, resim ve fonlar, ihtiyati haciz/tedbir, icra takibi, haciz, muhafaza, satış, dava masrafları; yasal avukatlık ücreti dışında ayrıca bu işlemlerin yapılması için Banka tarafından yurt içi veya dışında ödenecek konaklama, seyahat masrafları, yine yönetim gideri ile sair bilcümle masraflar Müşteri'ye aittir. 20. Adres değişikliğinin bildirilmemesi halinde GKS'de yer alan adrese yapılacak tebligat geçerli olacaktır. 21. GKS'den doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bu anlaşma genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. 22. GKS ve içeriği işlemler nedeniyle çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Banka'nın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder. 23. GKS, Müşterinin daha önce Banka'ya vermiş olduğu, genel veya özel nitelikteki tüm taahhüt ve sözleşmeler ile Müşteri ile Banka arasında akdedilmiş olan tüm fon/ finansman/kredi sözleşmelerinin eki ve ayrılmaz bir parçası olup, GKS'de yer alan yeni ve farklı hükümler daha önce imzalanmış tüm sözleşmeler ve bu sözleşmelerle ilgili olarak yapılan limit artışları ve ek sözleşmeler ve yine bundan sonraki krediler ve kredi sayılan işlemler için de aynen geçerlidir. Okudum Nüshasını Elden Teslim aldım. Tarih : MÜŞTERİ Adı / Soyadı - Unvanı : İmza