KRED İ BA ĞLANTILI S İGORTALAR B İLG İ FORMU Albaraka Türk Katılım Bankası A. Ş., Ümraniye - İstanbul / 206671, albarakaturk@hs03.kep.tr , 0047000870200019, www.albarakaturk.com.tr Sayfa 1 / 2 De ğerli Mü şterimiz; İş bu Bilgi Formu'nda Bankamız'ın da kabulü/onayı halinde kullanabilece ğiniz bireysel kredi ile ilgili olarak; a) Kredi Ba ğlantılı Sigortalara İli şkin Ön Bilgilendirmeler ile b) Bireysel Kredilerle Ba ğlantılı Sigorta Yaptırılması Sözle şmesi'nin Ko şullarına İli şkin Ön Bilgilendirmeler yer almaktadır. Bu bakımdan Bilgi Formu'nu dikkatlice okumanız gere ğini hatırlatır, sorularınız olursa yardıma hazır oldu ğumuzu belirtiriz. 1. Teklif Sigorta Bilgileri: 1.1. Sigortalı : Sigorta Ettiren : Sigortacı : İleti şim Bilgileri* : E-Posta : Cep Telefonu : (*) İleti şim bilgilerinizde de ğişiklik olursa bunu Bankamıza bildirmelisiniz, aksi halde mevcut bilgileriniz esas alınır. 1.2. Katılım Sertifikasının/Poliçenin Gönderimi İçin Tercih Etti ğiniz Yöntem : E-Posta veya Kısa Mesaj 1.3. Yenileme Bildirimi İçin Tercih Etti ğiniz Yöntem : E-Posta veya Kısa Mesaj 1.4. Kredinin Vadesi ve Kredi Ana Para Tutarı: …..………... Ay – …………………………… TL 1.5. Kredi İle Ba ğlantılı Sigortalar ve Asgari Teminatları Ba ğlantılı Sigortalar Asgari Teminatlar ı Sigorta Süresi DASK (Zorunlu Sigorta) Do ğal Afet Kredi Vadesince Her Yıl Yenilemeli Yıllık Konut Paket ( İhtiyari Sigorta) Yangın, Yıldırım, İnfilak, Deprem, Terör, Sel ve Su Baskını Kredi Vadesince Her Yıl Yenilemeli Yıllık Kredi Hayat ( İhtiyari Sigorta) Vefat Kredi Vadesine Uyumlu Kredi Ferdi Kaza ( İhtiyari Sigorta) Kaza Sonucu Vefat, Sürekli Sakatlık Kredi Vadesine Uyumlu 1.6. Teklif Teminat Tutarları Sigorta Türü Sigorta Ba şlangıcındaki Teminat Tutarı Teminat Tutarı De ğişikli ğine İli şkin Açıklama DASK (Zorunlu Sigorta) Kredi Vadesi Boyunca Yıllık De ğişir. Konut Paket ( İhtiyari Sigorta) Kredi Vadesi Boyunca Yıllık De ğişir. Kredi Hayat ( İhtiyari Sigorta) Kredi borcu ödeme periyoduna ba ğlı olarak aylık azalan teminat tutarlı olarak de ğişmektedir. Kredi Ferdi Kaza ( İhtiyari Sigorta) 1.7. Teklif Prim Bilgileri • Aşağıdaki tabloda yer alan sigortacı/lar, kar şısındaki Prim Teklif Tutarı kısmında tutar yazılı olan ürünler için teklif vermi ştir. Sigortaları a şağıdaki sigortacılara yaptırmak isterseniz, seçti ğiniz sigortacının teklif verdi ği ürünün kar şısındaki kutucu ğu imzalarsanız seçti ğiniz sigorta, seçti ğiniz sigortacıya Bankamız aracılı ğı ile yaptırılacaktır. • Aşağıdaki tabloda yazılı Prim Teklif Tutarı, sigortacının Bilgi Formu tarihinde teklif etti ği tutarlar olup; i şbu Form'u Mü şteri'nin teslim aldı ğı tarihten itibaren ikinci i ş günü çalı şma saati bitimine kadar geçerlidir. Ancak tutarlar, poliçe düzenlenmesi a şamasında farklılık gösterebilece ğinden düzenlenen poliçede yazılı primler ödenecektir. DASK Konut Kredi Hayat Kredi Ferdi Kaza Sigortacı Prim Teklif Tutarı İmza Prim Teklif Tutarı İmza Prim Teklif Tutarı İmza Prim Teklif Tutarı İmza • Tahsil yöntemi: Primler; kredi kartı, hesaptan mahsup veya hesaba borç kaydedilmek suretiyle tahsil edilir. • Prim ödeme periyodu: Düzenlenecek poliçelerde yer alan ödeme planında yazılı tarihler. 1.8. Hayat ve Ferdi Kaza Sigortaları İçin Varsa Risk Kabul Politikasına Göre Belirlenen Yenileme Kriterleri: Kredi vadesine uyumlu olarak bir defa yapıldı ğından hayat ve ferdi kaza sigortasının yenilemesi yoktur. KRED İ BA ĞLANTILI S İGORTALAR B İLG İ FORMU Albaraka Türk Katılım Bankası A. Ş., Ümraniye - İstanbul / 206671, albarakaturk@hs03.kep.tr , 0047000870200019, www.albarakaturk.com.tr Sayfa 2 / 2 2. Açıklamalar/Bilgilendirmeler: 2.1. Yukarıda md. 1.5.'te yazılı bağlantılı sigortaları ba şka bir sigorta şirketi veya sigorta aracısı yoluyla yaptırmak istedi ğiniz takdirde, yukarıda md. 1.5.'te yazılı "Asgari Teminatlar"ı ve "Sigorta Süresi"ni, md. 1.6.'da yazılı asgari "Teminat Tutarları" şartlarını sa ğlayan ve "dain-i mürtehin"i Bankamız olacak şekilde düzenlenen katılım sertifikasını/poliçeyi mevcut katılım sertifikanızın/poliçenizin ba şlangıç tarihinden itibaren bir ay içinde Bankamız'a ibraz etmeniz gerekmektedir. Bu durumda Bankamız tarafından düzenlenen katılım sertifikası/poliçe ba şlangıç tarihinden itibaren iptal edilerek ödenen primler ibraz tarihinden itibaren be ş i ş günü içinde kesintisiz olarak hesabınıza iade edilecektir. 6102 sayılı Türk Ticaret Kanununun ilgili maddeleri ve zorunlu sigortaların sonlandırılmasına ili şkin hükümler saklıdır. Aynı ko şulların sa ğlanması kaydıyla bir aylık sürenin geçmesinden sonra yapılacak iptal taleplerinde yıllık katılım sertifikası/poliçelerde gün esası, uzun süreli katılım sertifikası/poliçelerde ise ayrılma (i ştira) de ğeri ödenir. Detaylar katılım sertifikasında/poliçede belirtilir. 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu'nun ilgili maddeleri ve zorunlu sigortaların sonlandırılmasına ili şkin hükümler saklıdır. Katılım sertifikası/poliçe ibrazına ve iptaline ilişkin hususlar, yenilenen katılım sertifikaları/poliçeler için de geçerlidir. 2.2. Konut kredileri ile ba ğlantılı olarak yaptırılması gereken Zorunlu Do ğal Afet Sigortası (DASK) kredi süresince Mü şteri tarafından yıllık olarak yenilenir. Mü şteri tarafından zamanında yenileme yapılmamı şsa, kredi kurulu şu tarafından bilgi verilerek ilgili poliçenin yenilemesi gerçekle ştirilir. Yenilemeli olarak düzenlenen kredi ba ğlantılı zorunlu ve ihtiyari sigortalarda, kredi vadesi boyunca, yenileme sorumlulu ğu kredi kullanana, sigorta sözle şmesinin yenilenmesine ili şkin bildirim yapma sorumlulu ğu ise kredi kurulu şuna aittir. 2.3. Kredi kullanımı esnasında bu Bilgi Formu'nda yenileme bildirimi, katılım sertifikası/poliçe gönderimi ve sigorta primi tahsil yöntemine ili şkin Mü şteri tarafından verilen bilgiler kredi vadesi süresince geçerlidir. Payla şılan ileti şim bilgilerinde de ğişiklik olması halinde, Mü şteri tarafından bu de ğişikliklerin Bankaya bildirilmesi gerekmektedir. Aksi durumda Banka, en son güncellenen ileti şim bilgilerini dikkate alarak bildirim yapacaktır. 2.4. Sigorta kapsamına girecek veya giren ki şiler, ilgili belgeleri imzalamakla risk de ğerlendirmesi yapılabilmesi ve tazminat ba şvurularının sonuçlandırılabilmesi amacıyla sa ğlık bilgilerinin, sigortalılık kayıtlarının ve di ğer bilgilerin Sigorta Bilgi ve Gözetim Merkezinden (SBGM), Sosyal Güvenlik Kurumundan, Sa ğlık Bakanlı ğından, sa ğlık kurum ve kurulu şlarından ve sigorta şirketlerinden edinilmesine ve şirket nezdindeki bahse konu bilgi ve kayıtların SBGM, sigorta şirketleri ve ilgili mevzuatta yetkilendirilen merciler ile payla şılmasına rıza göstermi ş saydır. 3. Bireysel Kredilerle Ba ğlantılı Sigorta Yaptırılması Sözle şmesi'ne İli şkin Ön Bilgilendirmeler Genel İş lem Şartları (G İŞ ) Hakkında Bilgilendirme: Sözle şme, Genel İş lem Şartları (G İŞ ) içermektedir. GİŞ , ileride çok sayıdaki benzer sözle şmelerde kullanmak amacıyla, düzenleyenin önceden, t ek ba şına hazırlayarak kar şı tarafa sundu ğu sözle şmelerde yer alan hükümlerdir. G İŞ kar şı tarafın menfaatine aykırı hükümler içerebilir. Türk Borçlar Kanunu'na göre G İŞ 'in Sözle şme'nin kapsamına girmesi, Sözle şme'nin yapılması sırasında düzenleyenin kar şı tarafa, bu ko şulların varlı ğı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeri ğini ö ğrenme imkânı sa ğlamasına ve kar şı tarafın da bu ko şulları kabul etmesine ba ğlıdır. Bir örne ği incelemeniz için Tarafınıza verilen ve bireysel kredi ile ba ğlantılı zorunlu ve ihtiyari sigortalar, sigortaların yaptırılması ve yenilenmesi, sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülü ğü, prim ve masrafların sorumlulu ğu, yeni poliçe ibrazı ve sair hususları düzenleyen Sözle şme'de yer alan; 3.1. Md. 2; sigortacıyı seçme hakkı, sigortanın kabulü için sa ğlaması gereken ko şullar gibi hususları, 3.2. Md. 3 ve 4; Mü şteri'nin Zorunlu Do ğal Afet Sigortasını ve yapılması kararla ştırılan ihtiyari sigortaları Banka'nın istedi ği gibi yaptırıp, kredi kullandırılması esnasında poliçe ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibrazı, aksi halde prim ve masrafları Mü şteri'ye ait olmak üzere Banka'ca yaptırılması gibi hususları, 3.3. Md. 5; Mü şteri'nin seçti ği sigorta şirketi ve sigorta yapılması talebi gibi hususları, 3.4. Md. 6; Mü şterinin sigortaları Kredi Sözle şmesine konu kredi borcu sona erinceye kadar Banka'n ın istedi ği gibi yenilenip, poliçeleri ve ödeme makbuzunu Ban ka'ya ibrazı, aksi halde prim ve masrafları Mü şteri'ye ait olmak üzere Banka'ca acentesi oldu ğu bir sigortacıdan yenilenebilmesi gibi hususları, 3.5. Md. 7; sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülü ğünün Mü şteri'ye ait oldu ğu, sigortaların yapılmaması veya yenilenmemesi halinde Banka'nın sorumlulu ğunun olmadı ğı gibi hususları, 3.6. Md. 8; sigortaların temin etti ği alacaklar, ödenecek tazminat üzerinde Bankanın hakları gibi hususları, 3.7. Md. 9; sigortaların prim ve masraflarının Mü şteri'ye ait oldu ğu gibi hususları, 3.8. Md. 10; Mü şteri'nin yeni poliçe ibrazı ve sonuçları gibi hususları, 3.9. Md. 11; Mü şteri'nin Sözle şme'de genel i şlem ko şulu kullanılmasını kabul etti ği gibi hususları, 3.10. Md. 12; çe şitli hükümlere ili şkin hususları düzenlemektedir. Bilgi Formu ve Sözle şme'nin Örne ğini Elden Teslim Aldım. Tarih : ……/……./………….. Müşteri : T.C. Kimlik/Vergi No : İmza :