EFRM-111-220/2 Sözleşme Tarihi Banka Müşteri Sözleşme İmzası ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Saray Mh. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye İstanbul, İstanbul Ticaret Sicil 206671, Mersis: 0047000870200019, www.albaraka.com.tr, albarakaturk@hs03.kep.tr, 0850 222 5 666 Beyan, Onay Ve Rızalar Teslim Alma Beyanı Teslim aldığınız sözleşme ile ilgili yandaki kutucuğa el yazınızla " Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım" yazarak imzalamanızı istirham ederiz. Ticari Elektronik İleti Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.'nin, kendisi, iştirakleri ve iş ortaklarının ürünlerini ve hizmetlerini tanıtma, pazarlama, işletme, tanıtma ya da kutlama ve temenni gibi içeriklerle tanınırlığını artırma amacıyla BHS md. 30'daki elektronik iletişim adresime ticari elektronik ileti göndermesini onaylıyorum. Onay vermeyi reddetme hakkınız vardır. Yandaki kutucuğu imzalamazsanız onay vermeyi reddetmiş olursunuz. Kişisel Veri Açık Rıza Kişisel Verilerin Korunması Kanunu na göre kişisel ve özel nitelikli kişisel verilerimin işlenebilmesi, yurt içinde ve yurt dışına aktarılabilmesi için açık rızam gereken (istisna kapsamında olmayan) hallerde dahi; ürün ve hizmet kalitesi artır ımı, tanıtımı ve pazarlanması, ürün çalışmaları, müşteriye hitap eden ürün ve hizmet tespiti, müşteri memnuniyeti çalışmaları, verim ve kârlılık artırımı, bilgi araştırmaları, modelleme, anket ve diğer suretlerle beğeni ve değerlendirmelerimin alınması, ölçülmesi, analiz, raporlama ve değerlendirme yapılması, müşteri bağlılığı çalışmaları, yayın, promosyon ve ticari elektronik ileti gönderimi, ar-ge faaliyetleri, strateji belirleme, iletişim kurma gibi amaçlarla; kişisel ve özel nitelikli kişisel verilerimi işlemenize ve yine Banka'nızın ortaklarına, bağlı ortaklıklarına, ana ortaklığına , hâkim ortağına, doğrudan ve dolaylı iştirakleri ne ve ortaklıklarına, Bankacılık Kanunun daki kredi kuruluşları , finansal kuruluşlar ve kuruluş birliklerine, doğrudan ve dolaylı iş ilişkisi ne girdiğiniz , hizmet aldığı nız veya verdiğiniz gerçek ve tüzel kişilere yurt içinde ve yurt dışına aktarılabilmenize açık rızam vardır. Paydaşların Yetkisi Her Bir Pay Sahibi Münferiden: Her bir hesap sahibinin müteselsil alacaklı sıfatı ile paylı hesaplar üzerinde münferiden (tek başına) kullanım ve tasarruf yetkisi bulunduğunu, hiçbir sınırlama olmaksızın her bir hesap sahibinin münferiden (tek başına); BHS'ye konu tüm işlemleri ve tasarrufları (hesapları kullanma, hesap ların bakiyesini kısmen veya tamamen çekme, EFT, havale, virman yapma, ödemeyi/ifayı alma, rehin, temlik, ibra, sulh, feragat, ahzu kabz, kabul, hesap kapama, hesap nakli ve bunlarla sınırlı olmaksızın her türlü işlem leri ve tasarrufları ) yapabileceğini, tüm ür ünlerden ve hizmetlerden yararlanabileceğini ve bunlarla sınırlı olmaksızın diğer tüm hususlar ile bu hususların bir kısmı veya tamamı için tüm pay sahipleri adına vekil tayin edebileceğini, herhangi bir hesap sahibinin yaptığı işlemlerin ve tasarrufların tüm hesap sahipleri için geçerli ve bağlayıcı olduğunu belirtiriz.