GENEL BİREYSEL KREDİ SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU VE GENEL İŞLEM KOŞULLARINA İLİŞKİN İLAVE BİLGİLENDİRMELER VE GERÇEK KİŞİLER İÇİN KİŞİSEL VERİLERE İLİŞKİN AYDINLATMA ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671 MERSİS No: 0047000870200019 www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr / 444 5 666 FRM-136-041/7 1 / 14 İşbu Bilgilendirme Formu; (a) Ürüne/Krediye (Finansmana) İlişkin Bilgiler; (b) Müşteri'den Tahsil Edilecek Ücret Kalemleri; (c) Diğer Bilgilendirmeler ; (ç) Genel İşlem Koşullarına İlişkin İlave Bilgilendirmele r; ve (d) Gerçek Kişiler İçin Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma hususlarına ilişkin bilgiler içermektedir. ÜRÜNE/KREDİYE (FİNANSMANA) İLİŞKİN BİLGİLER Ürün Adı/Kredi Türü Genel Bireysel (Tüketici Kredisi) Kredinin Vadesi …………………… Ay Kredi Sözleşmesinin Süresi Sözleşme, kredi borcu tüm ferileri ile birlikte ödeninceye ve tüm yükümlülükler yerine getirilinceye kadar yürürlükte olmak üzere sürelidir. Kredinin (Finansmanın) Tutarı (Anapara) …………………… Akdi Kâr Payı Oranı (Aylık) % ……… Akdi Kâr Payı'nın hesaplanmasında bileşik kâr payı uygulanmaz, toplam anapara üzerinden vadeye göre basit usulde hesaplanır ve taksit/ler içinde tahsil edilir. Akdi Kâr Payı Oranı (Yıllık) % ……… Aylık Akdi Kâr Payı Oranı'nın yıllık bazda karşılığıdır. Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı % ……… Kredinin ( Finansmanın) toplam maliyetinin, kredinin (finansmanın) yıllık yüzde değeri olarak hesaplanması sonucu ortaya çıkan orandır. Ödenecek Toplam Tutar …………………… Toplam borç tutarının anapara, kâr payı, vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükler ve ücretler itibarıyla dağılımı ile kredi tutarına göre geri ödenecek her bir taksit tutarı ekli Örnek Ödeme Planları'nda yer almaktadır. Örnek Ödeme Planı Ektedir. Kredi talebi anında hazırlanan örnek tablodur. Sonradan değişebilir. Gecikme Cezası (Aylık) Akdi Kâr Payı Oranı'nın %30 Fazlası Temerrüde düşülen/ödemesi geciken herhangi bir borcun anapara kısmı üzerinden temerrüt tarihinden borcun fiilen ödenmesine kadar geçen süre için tahsil edilir. MÜŞTERİ'DEN TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ Adı Tutarı/Oranı Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi 1. Tahsis Ücreti Finansman Tutarı'nın (Anaparasının) %0,5'i …………… TL Bir Defa 2. Ekspertiz Ücreti …………………… ………… TL'yi Geçmemek Üzere Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Kadar Ekspertiz Başına Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar 3. Rehin Tesis Taşınır Rehni Tesis Edilirse …………… TL'yi Geçmemek Üzere Üçüncü Kişiye Rehin Tesis Başına Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar VE VE GENEL Kişisel Veri İçermez GENEL Kişisel Veri İçermez2 / 14 Ödenen Tutar Kadar 4. İpotek Tesis Taşınmaz İpoteği Tesis Edilirse …………… TL'yi Geçmemek Üzere Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Kadar İpotek Tesis Başına Üçüncü Kişiye Ödenen Tutar Değişene Kadar 5. Doküman Talebi İlgili Dokümanın Düzenleme Tarihinden Bir Yıl Geçmesinden Sonraki Talepler Sayfa Başına ………… TL Her Bir Talep Başına Sözleşme'nin İmzalandığı Yılın 31 Aralık Gününe Kadar 6. Borcu Yoktur Yazısı Müşteri'nin geçmişe yönelik kredi ilişkisini bildirir yazı talep etmesi halinde ilk defa verilen yazılar için ücret tahsil edilmeyecek, sonraki talepler için işlem başına ………… TL tahsil edilecektir. 7. Kredi Talebi Reddi Bir kamu kurum ve kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenen ücretler tahsil edilir. 8. Zorunlu Bildirimler Hesabın Kat'ı ve Borcun Ödenmesi İhtarı Bildirimin Maliyeti Kadar Bildirim Başına 9. Onaya Tabi Bildirimler Taksit Gecikmelerinin Bildirilmesini: ONAYLIYORUM ONAYLAMIYORUM SMS Bildirim Başına Sözleşme'nin İmzalandığı Yılın 31 Aralık Gününe Kadar Telefon Bildirim Başına Faks Bildirim Başına Mektup Bildirim Başına Noter Masrafları: Gerektiğinde notere ödenmesi gerekecek bütün ücret, vergi ve masraflar Müşteri tarafından ödenecektir. Noter masrafları işlemin türü ve onaylanacak evrak adedine göre değişecektir. Ekspertiz İşlemi: Herhangi bir teminatın değerinin belirlenmesine yönelik ekspertiz işlemi yapılabilecektir. Ekspertiz işlemi Bankamızca ücreti karşılığında anlaşmalı ekspertiz firmalarına yaptırılacak olup; bu işlem, Bankamızca ekspertiz firmalarına ödene n ücret ve bu ücretin vergi ve sair her türlü kamusal yükümlülüğü kadar Müşteri için maliyet oluşturacak ve oluşan bu maliyet Müşteri tarafından karşılanacak/ödenecektir. Müşteri'nin talep etmesi halinde ekspertiz raporunun bir örneği kendisine verilebilir. Vergiler ve Fonlar: Ücret tutarları üzerinden Devlete ödenen % 10 BSMV; kâr payı, gecikme cezası ve kâr payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden Devlete ödenen %15 KKDF ayrıca tahsil edilir. Tahsil edilecek BSMV, KKDF, vergi, harç, resim, fon gibi tutarların/oranların TCMB, BDDK gibi tüm ilgili Devlet otoriteleri tarafından değiştirilmesi durumunda, bu güncel oranlara uygun tahsilat yapılacaktır. Üçüncü Kişilere Ödenen Tutarlar: Ürün veya hizmetlere ilişkin üçüncü kişilere ödenen masraflar/ücretler/tutarlar Müşteri'ye aynen yansıtılır. Ücretin Tahsil Yöntemi: Nakden, mahsuben veya Müşteri hesabına borç kaydedilerek tahsil edilir. Geçerlilik Süresi Sonunda Ücretlerde Değişikliğin Hangi Esas Göre Yapılacağı : İşbu Form'daki ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumu'nca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak www.albaraka.com.tr ve www.albaraka.com.tr/urun-hizmet-ucretleri.aspx internet sitelerinde ilan edilecektir. İşbu Form'daki ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 gün önceden tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Bu bildirim üzerine, bildirim yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez3 / 14 vazgeçme hakkınız vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanaca k ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde ise, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. Ücret değişikliğini kabul etmemeniz durumunda Bankamız'ın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. TÜKETİCİ KREDİSİ SÖZLEŞMELERİ YÖNETMELİĞİ VE (VARSA) FİNANSAL HİZMETLERE İLİŞKİN MESAFELİ HİZMETLER YÖNETMELİĞİ GEREĞİ DİĞER BİLGİLENDİRMELER Sigorta ve Prim: Müşteri yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yla açıkça talep etmedikçe krediyle ilgili sigorta yaptırılamaz. Sigorta hizmetler i Bankamız dışında bir sağlayıcıdan da alınabilir. Sigortalar Bankamız aracılığı ile yaptırılmak istenirse, sigortalara ilişkin poliçelere göre ayrıca prim tahsil edilir.Tüketicinin istediği sigorta şirketinden sağladığı, kredi tutarı ve süresi ile uyumlu, dain-i mürtehini Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. olan sigorta poliçesi, tüketiciye önerilen kredinin koşullarında değişikliğe sebep olmaksızın Bankamız tarafından kabul edilmek zorundadır. Kredi bağlantılı sigortanın, kredi borcunun geri ödenme teminatını sağlama amacıyla, meblağ sigortalarında kalan borç tutarıyla ve vadesiyle uyumlu olması gerekir .1 Kredi bağlantılı sigortanın kredi konusu ile uyumlu olması zorunludur. Krediye ilişkin aynı teminatı içeren birden fazla sigorta yaptırılamaz. Kredi tutarını aşan sigorta yapılması yasaktır.2 Kredi Hesabı: Kredi sözleşmesine ilişkin bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemler yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecek ve bu hesap, Müşteri'nin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin ödenmesi ile kapanacaktır. Zamanında Ödeme Yapmamanın ve Temerrüdün Hukuki Sonuçları : Bir taksit zamanında ödenmezse ihta r gerekmeksizin ilgili taksit yönünden temerrüt oluşur. Ayrıca birbirini izleyen en az iki taksitin ödenmesinde temerrüde düşülür ve otuz gün süre verilmek sureti ile yapılan muacceliyet uyarısına rağmen borç ödemezse bu defa kalan borcun tamamı için temerrüt oluşur ve Banka, borcun tamamının ödenmesini/ifasını talep edebilir. Banka, temerrüde düşülen alacaklarının tahsili için her türlü yasal yollara (icra takibi, dava ve sair) ve sözleşmesel haklarına (rehin, hapis, takas, mahsup ve sair) müracaat edebi lir. Temerrüt halinde yukarıda yazılı oranda Gecikme Cezası, ayrıca gecikme cezası üzerinden hesaplanacak %10 BSMV ile sair her türlü vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükleri, yine vekâlet ücreti ve harç gibi yargılama giderleri ile icra takibi giderleri gibi ilave ödemeler de yapılmak durumunda kalınacaktır. Bankanın muacceliyet ve temerrüde ilişki sair bilcümle hakları saklıdır. Teminatlar: İşbu kredi ile alınacak malların rehni, ipotek, taşınır rehni, hak-alacak rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti ve sair ayni ve/veya şahsi teminatların bir kısmı veya tamam ı Banka tarafından istenebilir. Gerektiğinde ek teminat da istenebilir. Müşteri'nin ve Kefiller 'in, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle hesapları, alacakları, kıymetli evrakı, menkul kıymeti/sermaye piyasası araçları, hakları ve sair varlıkları ile bunların her türlü semereleri üzerinde Bankanın rehin, hapis, takas , mahsup ve virman hakkı vardır. Müşteri'nin borçları için verilecek şahsi teminatlar adi kefalet sayılır. Müşteri 'nin alacaklarına ilişkin karşı tarafça verilecek şahsi teminatlar diğer kanunlarda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. Cayma Hakkı: Müşteri on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin kredi sözleşmesinden cayabilir. Cayma hakkı süresi; kredi sözleşmesinin imzalandığı tarihten, sözleşmenin bir örneği müşteriye imza tarihinden sonra verilmişse sözleşmenin müş teriye verilme tarihinden başlar. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirim, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Banka 'ya yöneltilmelidir. Cayma hakkını kullanan müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan masrafları en geç cayma bildirimini Banka 'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde ödeme yapılmaması hâlinde krediden cayılmamış 1 Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik (R.G. -23/09/2022/31962) m.3 ile ilgili Yönetmeliğin 26. maddesine ilave edilen (3) numaralı fıkra 2 Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik (R.G.-23/09/2022/31962) m.3 ile ilgili Yönetmeliğin 26. maddesine ilave edilen (4) numaralı fıkra VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez4 / 14 sayılır. Kredi sözleşmesine bağlı olarak tüketiciye başka bir hizmetin de sunulması halinde, tüketicinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de sona erer. Erken Ödeme: Müşteri vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksit ödeyebilir veya kredi borcunu tamamen ya da kısmen erken ödeyebilir. Bu hâllerde Banka ilgili mevzuat gereği gerekli indirimi yapar. Bilgi Verme: Kredi talebi olumsuz sonuçlanırsa müşteri derhal ve ücretsiz olarak bilgilendirilir. Bilgilerin Bağlayıcılık (Geçerlilik) Süresi : İşbu Form'da yer alan kâr payı oranları, ücretler ve sair bilgiler , Müşteri'nin Form'u aldığı tarihten itibaren ikinci (2.) iş günü Banka çalışma saati bitimine kadar geçerlidir. Bağlı Kredi Hakkında Bilgi: Banka kredi (finansman) tutarını tabi olduğu mevzuat gereği satıcıya ödediğinden, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun md. 30/5 uyarınca Banka ile satıcı veya sağlayıcı arasında belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin ayrıca bir sözleşme olmadıkça, bu yöntemle kullandırılan krediler bağlı kredi sayılmaz. Sigortalı kredi teklifine konu kredi bağlantılı sigortaların3; İsmi Süresi Yenileme Durumu GENEL İŞLEM KOŞULLARINA VE GENEL BİREYSEL KREDİ SÖZLEŞMESİNE İLİŞKİN İLAVE BİLGİLENDİRMELER Aşağıdaki bilgiler; Genel Bireysel Kredi Sözleşmesi'nin ("Sözleşme") maddelerine ilişkin özet bilgiler olup, maddeler aynen yer almamaktadır. Maddelerin bire bir aynıları hakkında www.albaraka.com.tr internet adresinde yer alan Sözleşme veya Banka şubeleri aracılığıyla ayrıntılı bilgi edinilebilir. Ayrıca aşağıda, gerçek kişiler için geçerli Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma da yer almaktadır. 1. Genel İşlem Koşulları Hakkında Bilgilendirme: Sözleşme, Banka tar afından ileride çok sayıdaki benzer sözleşmelerde kullanmak amacıyla önceden ve tek taraflı olarak hazırlanmış tip sözleşmedir ve Türk Borçlar Kanunu'na ("TBK") göre genel işlem koşulları içermektedir. Genel İşlem Koşulları ("GİK"), karşı tarafın (müşterinin) menfaatine aykırı hükümler içerebilir. TBK'ya göre GİK'in Sözleşme'nin kapsamına girmesi, Sözleşme'nin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Banka da GİK de içeren Sözleşme'yi ve içerdiği hükümleri Müşteri'nin bilgisine sunmuştur. 2. Sözleşme Aşağıdaki Hususları Düzenleyen Yirmi (20) Maddeden Oluşmaktadır: 2.1. Sözleşme'nin; 1. maddesi Konu'ya; 2. maddesi Kredinin Türü'ne; 3. maddesi Sözleşmenin Süresi'ne; 4. maddesi Banka'nın Bilgileri'ne; 5. maddesi Kullandırılabilecek Kredi Tutarı'na; 6. maddesi Kâr Payı Oranları'na; 7. maddesi Kredi Kullandırılması Şartları'na; 8. maddesi Müşteriden Talep Edilecek Ücretler'e; 9. maddesi Kredi Borcunun Bankaya Ödenmesi/Ödeme Planı'na; 10. maddesi Gecikme Cezası'na; 11. maddesi Cayma Hakkı'na; 12. maddesi Erken Ödeme'ye; 13. maddesi Muacceliyet, Temerrüt ve Sonuçları'na; 14. maddesi Teminatlar, Rehin Sözleşmesi, Takas, Mahsup, Virman ve Hapis Hakkı'na; 15. maddesi Kefalet Sözleşmesi'ne; 16 . maddesi Bağlı Kredi Sözleşmesi Bilgisi'ne; 17. maddesi Uyuşmazlığa Dair Başvuru Yolları'na; 18. maddesi Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma'ya; 19. maddesi Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı ve Kabulü'ne; 20. maddesi Uygulanmayacak Hükümler'e ilişkin hususları düzenlemektedir. 2.2. Banka tarafından Müşteriye sigortalı ve sigortasız kredi teklifi sunulması halinde; Müşteri tarafından kredi bağlantılı sigorta sözleşmesinin tercih edilmesi durumunda Sözleşme'de ayrıca şu şekilde bir madde yer alacaktır: "6.4. İşbu Sözleşme'nin kurulmasının ve Sözleşme'nin 6.1. maddesinde yazılı -ve kredi bağlantılı sigortasız genel bireysel kredi sözleşmesi kurulması/tercih edilmesi haline göre daha düşük olan - kâr payı oranının (bu düşük oranda) belirlenmesinin esaslı unsurlarından birisi de Müşteri'nin; Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu'nda ve bu Form'un ekindeki Genel Bireysel Kredi Sözleşmesi Tercih Formu'nda bilgileri yer alan kredi bağlantılı 3 Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik (R.G. -23/09/2022/31962) m.2 ile ilgili Yönetmeliğin 6/1. Maddesine ilave edilen (ö) bendi VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez5 / 14 sigortaları yaptırmayı ve yenilemeyi (kredi bağlantılı sigortalı genel bireysel kredi sözleşmesini) tercih etmesidir. Müşteri'nin, kabul/tercih ettiği söz konusu kredi bağlantılı sigortaların herhangi birini, birkaçını veya tamamını hiç yaptırmaması, cayması, iptal ettirmesi, sona erdirmesi, yenilememesi gibi hallere ilişkin Banka'nın her türlü talep ve hakları saklıdır." 2.3. Ürüne/Krediye (Finansmana) ilişkin bilgiler [ürün adı/kredinin türü, vadesi, sözleşmenin s üresi, kredinin anaparası, aylık, yıllık ve toplam maliyet (efektif yıllık kâr payı) oranları, toplam borç tutarı, örnek ödeme planı, gecikme cezası oranı gibi] ile Müşteriden Tahsil Edilecek Ücretlere İlişkin Bilgiler ve yine Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliği md. 6/1 gereği yapılması gereken diğer bilgilendirmeler (sigorta ve prim, kredi hesabı, zamanında ödeme yapılmaması ve temerrüdün hukuki sonuçları, teminatlar, cayma hakkı, erken ödeme, bilgi verme, bilgilerin bağlayıcılık süresi, bağlı kredi hakkında bilgi, Banka'nın bilgileri gibi) Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ile verilmiş, bu suretle bilgilendirme yapılmıştır. 2.4. Sözleşme'nin Diğer Önemli Hükümlerine İlişkin Özet Bilgiler İse Aşağıdadır: 2.4.1. "Kredi Kullandırılması Şartları" başlıklı 7. madde: Kredinin satın alınacak malın veya hizmetin satıcısına ödeneceğini; kredinin kural olarak teminatların verilmesinden sonra kullandırılacağını; teminat almadan kullandırılırsa da Müşteri'nin borçlanmış olacağını; kredi talebi ve finansmana konu malın v eya hizmetin katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması gerektiğini; Müşteri'nin veya Kefiller'in Banka'ya verdiği bilgilerin doğru olmaması veya başlangıçta bilinseydi kredinin tahsis edilmeyeceği durumların veya kredinin katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmadığının öğrenilmesi gibi haklı sebeplerin varlığı halinde mal veya hizmet devralınmış ve teminatlar verilmiş olsa dahi Banka'nın kredi kullandırmayabileceğini; Müşteri birden fazla kişiyse kredi borcunun tamamından Banka'ya karşı Türk Borçlar Kanunu md. 162 ve devamı gereğince tamamının müteselsilen borçlu olduklarını; mal veya hizmeti Müşteri'nin bulması ve seçmesi ve yine mal veya hizmeti Satıcı'dan devir/teslim alması sorumluluğunun Müşteri'ye ait olması gibi nedenlerle devir, teslim, ayıp, zapt gibi hiçbir sorumluluğun Banka'ya ait olmadığı hususlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.4.2. "Kredi Borcunun Banka'ya Ödenmesi/Ödeme Planı" başlıklı 9. madde: Kredi borcunun Banka'ya nasıl ödeneceğine, mal veya hizmet ile ilgili olarak Müşteri ile satıcı ve sair kişiler arasındaki ihtilafların kredi borçlarını ödeme yükümlülüğünü kaldırmadığını; döviz cinsinden belirlenen taksit ödemelerinin ve borçların hangi kur üzerinden ödeneceğini; kredinin ödendiği tarih ile taksitin ödendiği tarih arasındaki kur farkından dolayı tahakkuk edecek her türlü mali (vergi, fon, ücret, komisyon, masraf ve sair) yükümlülüğün de ödeneceğini; kâr paylarından, kur farklarından ve sair sebeple doğacak her türlü mali yükümlülüklerin de ödenmesi gerektiğini; kısmi ödeme yapılması, bir taksit bedelinin ödenmesi, makbuz verilmesi, ihbar gönderilmesi gibi durumlarda Banka haklarının saklı tutulması; mevzuat gereğince getirilen ek/yeni mali tüm yükümlülüklerin Müşteri'ye ait olduğu hususlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.4.3. "Gecikme Cezası" başlıklı 10. madde: Vadesinde ödenmeyen her bir taksit (içindeki anapara) üzerinden ve yine borcu n tamamı yönünden temerrüdün gerçekleşmesi halinde borcun tamamı (içindeki anapara) üzerinden, akdi kâr payının %30 fazlasıyla hesaplanarak bulunacak tutarda gecikme cezası da ödeneceği; kredinin döviz cinsinden olması halinde Banka'nın Banka Cari Gişe Efektif Satış Kurundan TL'ye çevirerek takip etmeye yetkili olduğunu; gecikme cezası ile ilgili her türlü mali yükümlülüklerin de Müşteri tarafından ödenmesi gerektiği hususları ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.4.4. "Teminatlar, Rehin Sözleşmesi, Takas, Mahsup, Virman Ve Hapis Hakkı" başlıklı 14. madde: Kredi ile alınacak malın toplam borç tutarından aşağı olmamak üzere Banka lehine rehnedilmesini; Banka'ca öngörülen/öngörülecek sair teminatların da Banka lehine her türlü takyidattan ari olarak tesis edilmesi; ipotek tesisinin uygun görülmesi halinde işbu ipoteğe uygulanacak hükümleri, ipoteğe ilişkin taşınmazın Banka'nın takdirinde olmak üzere değerlemesinin yapılmasını, değerlemeye ilişkin masrafların Müşteri'ye ait olacağını, ipotek konusu taşınmaza ilişkin malikin kusuru olmaksızın uğranılacak zararlardan doğacak tazminat hakkının Banka tarafından tahsil edilebileceği ve bu tutarların Müşteri borcundan mahsup edileceği; Müşteri ve Kefiller'in müşteri numaralarına bağlı olarak Banka'nın tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde açılmış ve açılacak bilcümle hesaplarının (özel cari, katılma ve saklama/yatırım hesapları), hesaplarındaki doğmuş ve doğacak bilcümle alacaklarının (kâr payı gibi her türlü semereleri dâhil), ayrıca yine müşteri numarasına bağlı VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez6 / 14 olsun ya da olmasın havale, akreditif, tahsile verilmiş olsalar dahi bono, poliçe, çekler ve bunların tahsil edilen bedelleri, hisse senedi, konşimento gibi her türlü kıymetli evrak, yine kira sertifikaları, katılma payları, yatırım fonları, ürün senetleri gibi her türlü menkul kıymetler/sermaye piyasası araçları ve bunların bedelleri de dâhil ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın her ne sebeple olursa olsun Banka'nın merkez (genel müdürlük) ve tüm şubeleri (merkez şube dâhil) nezdinde bulunan ve bulunacak senet li veya senetsiz bilcümle varlık, alacak ve haklarının da Banka lehine rehinli olduğunu; Banka'nın bunlar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu; verilen/verilecek teminatların sadece Ödeme Planı'na konu kredi borçlarının değil, Müşteri'nin gerek işbu Sözleşme'den gerekse başkaca diğer herhangi bir sözleşme, ilişki veya sebepten Banka'ya karşı asaleten, kefaleten ve sair her hangi bir sıfatla doğmuş ve doğacak bilcümle kredi borçlarının teminatını teşkil ettiğini; haklı nedenlerin varlığı halinde yeni/ek teminat verileceği; Banka'nın birden fazla teminat bulunması durumunda dilediği teminata başvurabileceği; alıncak rehinlerin kapsamına taşınır/taşınmazların tüm bütünleyici ve eklentilerinin de dahil olduğu; alınacak teminatlara ilişkin re hin tesis ücretlerinin Müşteri tarafından karşılanacağı; teminatların sigortalanması , sigorta yaptırılması halinde Banka'nın dain'i mürtehin olarak gösterilmesi, sigorta poliçesinin krediyle uyumlu olması, Banka'nın acentesi olduğu sigorta şirketinden sigorta yaptırılması halinde Banka'nın sigorta primlerini tahsil edebileceği hususlarını ve sair düzenlemeleri içermektedir. 2.4.5. "Kefalet Sözleşmesi" başlıklı 15. madde: Kefiller'in Müşteri'nin Banka'ya karşı Sözleşme nedeni ile doğmuş ve doğacak bilcümle kredi borçlarına kefil olduklarını; kefaletin TBK md. 587/4 gereği bağımsız kefalet olduğunu; Kefiller'in Sözleşme'de yazılı varlıkları üzerinde Banka'nın rehin, hapis, takas, virman ve mahsup hakkı olduğunu; Banka'nın yaptığı tahsilatları öncelikle kefaletle ka rşılanmayan alacaklarına mahsup edebileceğini ve sair hususları düzenlemektedir. 2.4.6. "Bağlı Kredi Sözleşmesi Bilgisi" başlıklı 16. madde: 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ("TKHK") md. 30/5 uyarınca kredinin bağlı kredi olmadığını; ancak Sözleşm e'nin, TKHK md. 30 gereği bağlı kredi sözleşmesi niteliğinde olması halinde ise; a) Müşteri'nin mal veya hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca yazılı ya da Banka'nın erişebileceği kalıcı veri sa klayıcısı ile Banka'ya da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesinin de tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona ereceği; cayma halinde Sözleşme'nin 11. maddesinin uygulanacağını; b) Bağlı kredilerde mal veya hizmet hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilmez ise Müşteri'nin satış sözleşmesinden dönme veya bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumlu olduğu; tüketicinin bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde bağlı kredi de bu oranda indirileceği ve ödeme planı buna göre değiştirileceği; Müşteri'nin sözleşmeden dönme hakkını kullanması hâlinde, o güne kadar yapmış olduğu ödemenin iadesi hususunda satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumlu olacağını; ancak, Banka'nın işbu maddede yazılı sorumluluklarını; malın teslim veya hizmetin ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya bağlı kredi sözleşmesinde belirtilen malın teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, malın teslim veya hizmetin ifa edildiği durumlarda ise malın teslim veya hizmetin ifa edildiği tarihten itibaren, kullanılan kredi tutarı ile sınırlı olmak üzere bir yıl olduğunu ve sair hususları düzenlemektedir. 2.4.7. "Kişisel Verilere İlişkin Aydınlatma" başlıklı 18. madde: Veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğü kapsamında Banka'nın, Sözleşme'nin tarafı olan gerçek kişileri Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu'nda bilgilendirdiğini ve sair hususları düzenlemektedir. 2.4.8. "Uygulanmayacak Hükümler" başlıklı 20. madde: Müşteri'nin tüketici olmaması veya kredinin tüketici kredisi niteliğinde olmadığı hallerde, tüketici mevzuatı ve işbu Sözleşme'de tüketici için öngörülen Müşteri lehine olan hükümlerin uygulanmayacağını ve sair hususları düzenlemektedir. 2.4.9. Döviz cinsinden kredi kullandırılması: Kredinin (finansmanın) döviz cinsinden kullandırılması halinde kredi tutarının Türk Lirası karşılığının hesaplanmasında kredinin kullandırıldığı tarihteki Banka Cari Gişe Döviz Alış Kuru esas alınır (Sözleşme'nin 5.2. maddesi). Döviz Cinsinden kredilerde taksit ödemeleri ve krediye ilişkin diğ er tüm borçların ödenmesi, efektif veya döviz olarak aynen veya fiili ödeme tarihindeki Banka Döviz Satış Kuru üzerinden TL olarak yapılır. Efektif olarak yapıldığında, Banka'nın fiilen tahsil VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez7 / 14 tarihindeki gişe Efektif Satış Kuru karşılığı TL tutarı; döviz olarak yapıldığında Banka'nın fiilen tahsil tarihindeki gişe Döviz Satış kuru karşılığı TL tutarı esas alınır (Sözleşme'nin 9.4. maddesi). Diğer ayrıntılar Sözleşme'nin 9. maddesinde yer almaktadır. 3. Ek - 2: İpotek Edilecek Taşınmaz Bilgileri ve İpotek Şartları'na İlişkin Bilgilendirme Sözleşme'nin 1 4. maddesi uyarınca alınacak ipotek teminatların Sözleşme'nin ayrılmaz eki ve bir parçası olarak düzenlenen toplam iki (2) ana madde ve ondört (14) ek maddeden oluşan Ek - 2: İpotek Edilecek Taşınmaz Bilgileri ve İpotek Şartları'nın önemli hükümlerine ilişkin açıklamalar aşağıda sunulmuştur. 3.1. "İpotek Edilecek Taşınmaz Bilgileri" başlıklı 1. madde: Banka'ya ipotek verilecek taşınmaza ilişkin bilgileri içermektedir. 3.2. "İpotek Şartları" başlıklı maddenin; 3.2.1. 2.1. alt maddesinde; ipoteğin Borçlu'nun Alacaklı'ya (Banka'ya) karşı olan hangi borçlarının teminatı olacağına ilişkin hususları düzenlemektedir. 3.2.2. 2.2. alt maddesinde; ipoteğin; vadesine, derecesine, Banka'nın serbest dereceden istifade etmek hakkına, faizsiz ve fekki bildirilinceye kadar olduğuna ve ipotek miktarına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.3. 2.3. alt maddesinde; Borçlu'nun Alacaklı'ya (Banka'ya) karşı olan yükümlülüklerinin ve taahhütlerinin yerine getirmemesi, muacceliyet/temerrüt şartlarının birisinin ge rçekleşmesi halinde tüm borçların muaccel hale geleceği ve bu halde Alacaklı'nın (Banka'nın) ipoteğin paraya çevrilmesi ile ilgili yasal yollara başvurabileceği düzenlenmiştir. 3.2.4. 2.4. alt maddesinde; toplam borç miktarının ipoteği miktarını geçse dahi borçla rın tamamı ödenene kadar teminat teşkil edeceği ve borçların tamamı ödenene kadar ipoteğin fekkinin talep edilemeyeceği düzenlenmiştir. 3.2.5. 2.5. alt maddesinde; Alacaklı'ya (Banka'ya) verilmiş başkaca teminatların bulunması halinde Alacaklı'nın (Banka'nın) reh in açığı belgesi almaksızın dilediği teminat veya senede başvurma hakkının bulunduğu ve dilediği borca mahsup edebileceği, borcun tamamı ödenene kadar ipoteğin devam edeceği düzenlenmiştir. 3.2.6. 2.6. alt maddesinde; ipoteğin taşınmazın müştemilatı, bütünleyici parçaları ve her türlü eklentilerini, keza Tapu Siciline kaydedilmemiş ancak taşınmaz üzerinde bulunan inşaat, bina, taşınmaz ve sair yapılar ve yine taşınmaz üzerinde yapılacak yeni inşaat ve ek inşaatlar ile taşınmaza monte edilmiş ve edilecek her türlü makine ve teçhizatın da ipotek kapsamında olacağı düzenlenmiştir. 3.2.7. 2.7. alt maddesinde; ipotek konusu taşınmasın sigortalanmasına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.8. 2.8. alt maddesinde; ipotek konusu taşınmazın kamulaştırılması halinde kamulaştırma bedelini n ve sair hak ve alacakların Alacaklı'ya (Banka'ya) ait olacağı, Alacaklı'nın (Banka'nın) kamulaştırma bedellerini tahsile yetkili ve alacağına mahsuba hakkı bulunduğu, Alacaklı'nın(Banka'nın) talebi halinde Kamulaştırma Kanunu'ndan doğan dava haklarını Al acaklı'nın (Banka'nın) kullanabileceği ve dava masraflarını İpotek Veren ve/veya Borçlu'nun hesaplarına resen borç kaydedebileceği ve sair hususlar düzenlenmektedir. 3.2.9. 2.9. alt maddesinde; tebligat adreslerine ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.10. 2.10. alt mad desinde; ipotek konusu taşınmazın değerinin korunması yükümlülüğü ve Alacaklı'nın (Banka'nın) taşınmazın değerinin korunması için gerekli tedbirleri alabileceği düzenlenmektedir. 3.2.11. 2.11. alt maddesinde; ipoteğin fek edilmesine ilişkin ücret ve masrafların İp otek Veren'e ait olacağı düzenlenmektedir. 3.2.12. 2.12. alt maddesinde; İpotek Veren'in ipoteğin elektronik ortamda tesis edileceği durumlarda gerekli işlemleri yapacağına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.13. 2.13. alt maddesinde; Alacaklı'nın (Banka'nın) defter ve kayıtlarının dava ve ihtilaflarda esas alınacağına ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 3.2.14. 2.14. alt maddesinde; dava ve ihtilaflarda İpotek Veren'in tacir olması halinde İstanbul (Merkez/Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğuna ilişkin hususlar düzenlenmektedir. 4. Bankanın Kredi Kullandırılmasına İlişkin Temel Prensipler: Banka müşteriye kredi (finansman) kullandırıp kullandırmamakta tamamen serbesttir. Müşterinin kredi talebi öncesinde malın veya hizmetin alım/satımı konusunda satıcı ile anlaşmam ış (peşinat ve/veya kaparo ödememiş olması gibi) olması gerekir. Kredi VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez8 / 14 (finansman) talebinin ve süreçlerinin katılım bankacılığı prensiplerine uygun olması gerekir. Banka, kullandırılmasına karar verdiği kredi (finansman) tutarını mevzuatı gereği satıcıya öder. Banka sadece müşterinin bulduğu, seçtiği ve belirlediği malın veya hizmetin alımı için finansman sağlamakta olup, başkaca hiçbir sorumluluğu da yoktur Bu bilgilendirme, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("KVKK") md. 10 gereğince ve yasal zorunluk nedeniyle yapılmaktadır. KVKK'da kimliği belirli ya da belirlenebilir gerçek kişiye ilişkin her türlü bilgi kişisel veri olarak tanımlanmakta olup Bankamız, kişisel veri işleme faaliyetlerini başta özel hayatın gizliliği olmak üzere, temel hak ve özgürlüklerin korunması amacıyla gerekli güvenlik tedbirlerini alarak gerçekleştirmektedir. Amacımız; sizlerin memnuniyeti doğrultusunda; kişisel verilerin izin alınma şekilleri, işlenme amaçları, hukuki nedenleri, mevzuatın izin verdiği durumlarda 3.kişilere aktarılması ve haklarınız konularında sizleri bilgilendirmektir. a) Veri Sorumlusunun Kimliği: Veri sorumlusu Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.'dir. b) Kişisel Verilerin Hangi Amaçla İşleneceği: Kişisel verileriniz; ➢ Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi hukuki sebebine dayanılarak; • Denetim ve etik faaliyetlerin yürütülmesi, • Alacakların devir ve temliki faaliyetlerinin yürütülmesi, • Kredibilitenin belirlenmesi faaliyetlerinin yürütülmesi, • Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, • İç denetim, soruşturma ve istihbarat faaliyetlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet üretim ve operasyon süreçlerinin yürütülmesi, • Risk Yönetim süreçlerinin yürütülmesi, • Saklama ve arşiv faaliyetlerinin yürütülmesi, • Yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi, • Yönetim faaliyetlerinin yürütülmesi, • QR Kod ile yapılan işlemlerde işlem güvenliğinin sağlanması, • Talep ve şikayetlerin takibi, • Katılım Bankacılığı İlkelerine uygunluğun denetimi süreçlerinin yürütülmesi, • ATM Güvenliğinin sağlanması, • Gelen-Giden evrak kayıt işlemlerinin yürütülmesi, • Çağrı Merkezi üzerinden kimlik tespitinin yapılması, • Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi, • Menkul ve Gayrimenkul icra satışlarına iştirak edilmesi, • İhtarname süreçlerinin yürütülmesi, • Müşterimiz olmasanız dahi, bankacılık mevzuatına göre bir risk grubuna 1 kullandırılacak kredi sınırlarının tespiti için dâhil olacağınız risk grubunun belirlenebilmesi, izlenebilmesi, raporlanabilmesi, kontrol edilmesi, (1 Sizin, eşinizin, çocuklarınızın ve bu sayılanların, yönetim kurulu üyesi veya genel müdür oldukları veya bunların ya da bir tüzel kişinin birlikte veya tek başlarına, doğrudan ya da dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla katıldıkları ortaklıklar ile bir bankanın nitelikli pay sahipleri, yönetim kurulu üyeleri ve genel müdürü, bunların birlikte veya tek başına, doğrudan veya dolaylı olarak kontrol ettikleri ya da sınırsız sorumlulukla ortak oldukları veya yönetim kurulu üyesi ya da genel müdürü oldukları ortaklıklar ve birinin ödeme güçlüğüne düşmesinin diğer bir veya birkaçının ödeme güçlüğüne düşmesi sonucunu doğuracak boyutta kefalet, garanti veya benzeri ilişkiler bulunan gerçek ve tüzel kişiler bir risk gru bu oluşturmaktadır. Bunların yanı sıra, risk grubu kapsamına girecek diğer gerçek ve tüzel kişiler T.C. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'nca belirlenir.) ➢ Bankanın Hukuki Yükümlülüğünü Yerine Getirebilmesi İçin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak; • Bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi, • Finans ve muhasebe işlemlerinin yürütülmesi, • İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi, VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez9 / 14 • İş sağlığı ve güvenliği faaliyetlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet satış süreçlerinin yürütülmesi, • Stratejik planlama faaliyetlerinin yürütülmesi, • Talep ve şikayetlerin takibi, • Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini, ➢ Bir Sözleşmenin Kurulması ve İfasıyla Doğrudan Doğruya İlgili Olması Kaydıyla Sözleşmenin Taraflarına ait Kişisel Verilerin İşlenmesinin Gerekli Olması hukuki sebebine dayanılarak; • İş faaliyetlerinin yürütülmesi ve denetimi, • İş süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik önerilerin alınması ve değerlendirilmesi, • İletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet satın alım süreçlerinin yürütülmesi, • Mal / hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi, • Müşteri memnuniyetine yönelik aktivitelerin yürütülmesi, • Risk yönetim süreçlerinin yürütülmesi, • Sponsorluk faaliyetlerinin yürütülmesi, • Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini, • Yatırım süreçlerinin yürütülmesi, • Kredi kartı yurtdışı harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi, • Kredi kartı yurtiçi harcama itirazı süreçlerinin yürütülmesi, • Bayide Finansman Ürünü hizmetlerinin yürütülmesi, • İcra ve dava takibinin banka dışı avukatlara yaptırılması, ➢ Bir Hakkın Tesisi, Kullanılması veya Korunması İçin Veri İşlemenin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak; • Fiziksel mekân güvenliği temini, • Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi, • Yatırım süreçlerinin yürütülmesi, ➢ İlgili Kişinin Temel Hak ve Özgürlüklerine Zarar Vermemek Kaydıyla Veri Sorumlusunun Meşru Menfaati için Veri İşlemenin Zorunlu Olması hukuki sebebine dayanılarak; • Organizasyon ve etkinlik yönetimi, • Pazarlama analiz çalışmalarının yürütülmesi, • Ürün / hizmetlerin pazarlama çalışmalarının yürütülmesi, ➢ Açık Rızanın varlığı halinde; • Yurtdışı muhabir banka bilgi talebi süreçlerinin yürütülmesi, • Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, • Mobil Şubeye biyometrik veri ile giriş süreçlerinin yürütülmesi, • Müşteri memnuniyetine yönelik aktivitelerin yürütülmesi, • Reklam / kampanya / promosyon süreçlerinin yürütülmesi, • Veri sorumlusu operasyonlarının güvenliğinin temini amaçlarıyla Bankamızca işlenebilmektedir. c) İşlenen Kişisel Verilerin Kimlere Ve Hangi Amaçla Aktarılabileceği: 6698 sayılı KVKK'nın kişisel verilerin aktarılmasına ilişkin 8. maddesi ile kişisel verilerin yurt dışına aktarılmasına ilişkin 9. maddesi çerçevesinde Bankamız nezdinde bulunan kişisel verileriniz aşağıda belirtilen amaçlarla yurtiçinde ve yurtdışında bulunan kişilere / kurumlara aktarılabilecektir; VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez10 / 14 • Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu, Sermaye Piyasası Kurulu, Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası, Gelir İdaresi Başkanlığı, Mali Suçları Araştırma Kurulu, Kredi Kayıt Bürosu, Bankalararası Kart Merkezi, Küçük ve Orta Ölçekli Sanayi Geliştirme ve Destekleme İdaresi Başka nlığı, Sosyal Güvenlik Kurumu, Finansal Kurumlar Birliği gibi kanunen yetkili kılınmış kişi, kurum ve / veya kuruluşlara hukuki yükümlülüklerimizin yerine getirilmesi amacıyla, • Bankacılık faaliyetlerimizi yürütmek üzere başta Bankacılık Kanunu olmak üzere diğer kanun ve mevzuat hükümlerinin çizdiği sınırlar / yükümlülükler dâhilinde ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde hizmet alınan üçüncü taraflara, destek hizmeti kuruluşlarına, iş birliği yapılan kuruluşlara, danışmanlara, program ortaklarına; • Aracılık / acentelik hukukundan doğan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz kişi, kurum ve / veya kuruluşlara; • Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi amacıyla mahkeme, icra ve iflas daireleri, savcılık gibi yargı ve arabuluculuk, hakem heyeti, tahkim, uzlaştırmacı gibi alternatif uyuşmazlık çözüm mercilerine, hukuk bürolarına, varlık yönetim şirketlerine, • Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütüldüğünün denetimi amacıyla bağımsız denetim şirketine, • İşlemin mahiyeti gereği, işlemin tarafı olan kişilerin tanınması konusundaki yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla muhabir bankalara, yurtiçi / yurtdışı finansal kuruluşlara, • İşlemin mahiyeti gereği, kredi kartları ve para transferi süreçlerinin yürütülmesi için Europay Int.SA, Western Union, Mastercard Int. INC, Visa INC, JCB Int. Co., Maestro, Electron dahil ödeme sistemleri kuruluşlarına, kart kuruluşlarına; yurtiçi / yurtdışı üye işyerlerine; • Açık rızanızın bulunması durumunda ve rızanız kapsamında diğer üçüncü kişilere; aktarılabilecektir. d) Kişisel Veri Toplamanın Yöntemi Ve Hukuki Sebebi: Kişisel verileriniz; • Banka'nın Genel Müdürlüğü, Birimleri, Bölge Müdürlükleri ve Şubeleri aracılığı ile verdiğiniz bilgiler, • Yine Banka'nın iştirakleri, destek hizmeti kuruluşları, iş birliği yaptığı / hizmet aldığı ve verdiği / iş ilişkisi içerisinde olduğu gerçek ve tüzel kişiler, aracılık / acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğümüz şirketler, muhabir/muhatap bankalar, anlaşmalı bayiler, müşteri görüşmeleri, doğrudan satış ekiplerine yapılan başvurular, üye işyerleri ve POS'ları, piyasa istihbaratı, adli kayıtların taranması, SGK kayıtları, PTT, • Ulusal ve uluslararası otoriteler / merciler / kurumlar, • Kamu kurum ve kuruluşları tarafından Bankamız kullanımına açılan; Kimlik Paylaşım Sistemi, Adres Paylaşım Sistemi, Ticaret Sicil Gazetesi, Tapu ve Kadastro Bilgi Sistemi, Risk Merkezi, Kredi Kayıt Bürosu, Elektronik Rehin sistemleri, • ATM, kiosk, ödeme araçları, internet siteleri, medya, sosyal medya, internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, çağrı merkezi, mobil uygulamalar, • Genel Müdürlük, birimler, bölge müdürlükleri ve şubelere ait telefonlar, bilgisayarlar ve kameralar, • ATM üzerinde yer alan kameralar, • Kayıtlı elektronik posta, elektronik tebligat, elektronik posta, posta, faks, kısa mesaj ve SWIFT, • Banka'ya yapılan her türlü bildirimler, başvurular ve görüşmeler aracılığıyla tamamen veya kısmen otomatik ya da otomatik olmayan yollarla yazılı, sö zlü veya elektronik yollarla toplanmak suretiyle işlenmektedir. Yukarıdaki yöntemlerle toplanan kişisel verilerinizin Kanunun 5 ve 6'ncı maddelerinde belirtilen işleme şartlarından hangilerine dayanılarak işlendiğine ilişkin bilgiye aşağıdaki tabloda yer verilmiştir. KİŞİSEL VERİ İŞLEME ŞARTLARI İŞLENEN KİŞİSEL VERİLER İŞLENEN ÖZEL NİTELİKLİ KİŞİSEL VERİLER Kanunlarda Açıkça Öngörülmesi Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Hukuki İşlem, Müşteri İşlem, Fiziksel Mekân Güvenliği, İşlem Güvenliği, Risk Yönetimi, Finans, Mesleki Deneyim, Görsel İşitsel Kayıtlar. Ceza Mahkumiyeti ve Güvenlik Tedbirleri. VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez11 / 14 Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama, Görsel İşitsel Kayıtlar. Veri sorumlusu Bankamızın hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Lokasyon, Özlük, Müşteri İşlem, İşlem Güvenliği, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusu Banka'nın meşru menfaatleri için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için zorunlu olması Kimlik, İletişim, Özlük, Müşteri İşlem, Hukuki İşlem, Finans. Açık Rıza Kimlik, İletişim, Müşteri İşlem, Finans, Görsel ve İşitsel Kayıtlar, Mesleki Deneyim, Pazarlama. Biyometrik Veri, Sağlı k Bilgileri. Hangi kişisel verilerinizin hangi kişisel veri işleme amaçlarına göre işlendiği bilgisine Kişisel Verileri Koruma Kurumunun https://verbis.kvkk.gov.tr internet adresi "Sicil Sorgulama" sayfasından ulaşabilirsiniz. e) Müşteri'nin Diğer Hakları: KVKK'nın 28. maddesinde öngörülen haller başta olmak üzere ilgili tüm istisnalar saklı kalmak kaydıyla, KVKK'nın "İlgili kişinin hakları"nı düzenleyen 11. maddesi kapsamındaki taleplerinizi; "Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ" uyarınca, Bankamız'ın " albarakaturk@hs03.kep.tr" KEP adresine veya şubelerimiz aracılığıyla yazılı ve imzalı olarak veya noter kanalıyla Saray Mahallesi Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye / İSTANBUL adresine veya güvenli elektronik imza veya mobil imza ya da Bankamız'da kayıtlı e -posta adresinizi kullanmak suretiyle " kvkk@albarakaturk.com.tr" e-posta adresine iletebi lirsiniz. Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanırken, mevzuatın izin verdiği tutarlarda Bankamızın ücret/masraf talep etme hakkı saklıdır. İşbu Aydınlatma Formu yalnızca gerçek kişiler için geçerli olup, gerçek kişi olmayanlar hakkında uygulanmayacaktır. Bilgilendirme Formu'nun Sözleşme 'nin Eki ve Ayrılmaz Bir Parçası Olması : İşbu Bilgilendirme Formu , imzalanması halinde Genel Bireysel Kredi Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olup; bu sonuç Genel Bireysel Kredi Sözleşmesi'nin imzalanması ile birlikte kendiliğinden/başkaca bir işleme gerek olmaksızın doğar. Banka'nın/Kredi Veren'in Bilgileri; Unvanı: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.; Adresi: Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul; Merkez – Sicil No: Ümraniye/İstanbul – İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671; MERSİS No: 0047000870200019; Telefon/Faks: 0216 666 01 01 / 0216 666 16 00; KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr; İnternet Sitesi: www.albaraka.com.tr İşbu Form'un Ekleri; Ek-1: Temsili Örnek Kullanılarak Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı ve Ödenecek Toplam Tutar Hesaplama Örneği Ek-2: Talep Edilen Kredi Tutarı ve Süresi Esas Alınarak Kredi Verenin Uygulamakta Olduğu Kâr Payı Oranına Göre Hazırlanan Örnek Ödeme Planı4 Ek-3-a: Banka tarafından Müşteriye sigortalı ve sigortasız kredi teklifi sunulması halinde; Eşit Taksit Ödemeli, Sigortalı Ve Sigortasız Kredi Tekliflerine İlişkin Taksit Tutarı Ve Toplam Geri Ödeme Tutarına İlişkin Karşılaştırmalı Bilginin Yer Aldığı Tablo5 Ek-3-b: Banka tarafından Müşteriye sigortalı ve sigortasız kredi teklifi sunulması halinde; Sigortalı Ve Sigortasız Kredi Tekliflerine İlişkin Örnek Ödeme Planları6 (kredi taksit tutarları eşit değilse verilecektir) 4 Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliği m. 6/g 5 Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik (R.G. -23/09/2022/31962) m.2 ile ilgili Yönetmeliğin 6/1-g maddesine yapılan ilaveler 6 Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik (R.G. -23/09/2022/31962) m.2 ile ilgili Yönetmeliğin 6/1-g maddesine yapılan ilaveler VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez12 / 14 Ek-4: Banka tarafından Müşteriye sigortalı ve sigortasız kredi teklifi sunulması halinde; Genel Bireysel Kredi Sözleşmesi Tercih Formu7 BANKA KAŞE VE İMZASI 1) GENEL İŞLEM KOŞULLARI KABUL BEYANI: Aşağıda imzası bulunan Bizler; Genel Bireysel Kredi Sözleşmesi'ni Banka'nın www.albaraka.com.tr adresinden incelediğimi, gerek bu suretle gerek işbu Bilgilendirme Formu ve gerekse şifahi anlatımlar suretiyle Banka'nın genel işlem koş ullarının varlığı hakkında açıkça bilgi verdiğini, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağladığını ve tüm genel işlem koşullarını ve içeriklerini öğrendiğimi, sonuçta genel işlem koşullarının tamamını kabul ettiğimi belirtirim. 2) Aşağıda imzası bulunan Müşteri olarak; İşbu Bilgilendirme Formu ve Ekleri'nde yer alan yazılı ve ayrıca yapılan sözlü bilgilendirmeler sonucu kredi, kredi sözleşmesinin şartları, ücretler ve sair hususları tam olarak anladım, tüm bunları kabul ediyor ve onaylıyorum. Yapacağınız değerlendirme neticesinde uygun görmeniz halinde tarafıma kredi (finansman) kullandırılmasını talep ederim. 3) Aşağıda imzası bulunan Müşteri olarak, İşbu Form'un bir örneğini ve tüm Ekleri'ni; (i) mesafeli olarak yapılmış olması halinde kalıcı veri saklayıcı ile (ii) mesafeli olarak yapılmaması halinde Banka tarafından imzalanmış halini elden teslim aldık. Müşteri Adı Soyadı: T.C. Kimlik No: Telefon: E-posta Adresi: Tarih: İmza: Kefil Adı Soyadı/Unvanı: T.C. Kimlik/Vergi No: Tarih: İmza: Kefil Adı Soyadı/Unvanı: Tarih: Kefil Ad Soyadı/Unvanı: Tarih: 7 Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliğinde Değişiklik Yapılmasına Dair Yönetmelik (R.G. -23/09/2022/31962) m.2 ile ilgili Yönetmeliğin 6. maddesine ilave edilen (4) nolu fıkra VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez13 / 14 İmza: İmza: EK4 GENEL BİREYSEL KREDİ SÖZLEŞMESİ TERCİH FORMU Bu teklif, ……………….T.C. Kimlik Numaralı Sayın …… …….. için ……… tarihinde verilmiş olup, ……. tarihine kadar geçerlidir. Kredi tutarı ve süresiyle uyumlu dain-i mürtehini Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. olan yeni poliçemin, Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. tarafından kabul edilmek zorunda olduğu hususunda bilgilendirilerek; aşağıda karşısında imzam bulunan genel bireysel kredi sözleşmesini tercih ediyorum. Sigortalı Genel Bireysel Kredi Sözleşmesi Teklifi Sigortasız Genel Bireysel Kredi Sözleşme Teklifi 1-Kredi Tutarı 2-Aylık Akdi Kâr Payı Oranı 3-Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı 4-Gecikme Cezası Oranı 5-Kredi Bağlantılı Sigortaların, İsmi, Süresi ve Tutarı 6-Kredi ile İlgili Yan Finansal Ürün ve Hizmetlerin İsmi ve Tutarı 7-Toplam Geri Ödenecek Tutar VE VE GENEL GENEL Kişisel Veri İçermez14 / 14 Sigortalı Genel Bireysel Kredi Sözleşmesini tercih ediyorum. Sigortasız Genel Bireysel Kredi Sözleşmesini tercih ediyorum. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Tüketicinin Adı Soyadı Tarih Tarih İmza İmza