GENEL BİREYSEL KREDİ SÖZLEŞMESİ SZL-002-17 Sayfa 1 / 4 Madde 1. KONU Müşteri'nin belirlediği satıcıdan, seçtiği mal veya hizmetin alımına dair katılım bankacılığı mevzuatına ve prensiplerine uygun olmak üzere Banka'nın Müşteri'ye kullandırabileceği krediye (sağlayabileceği finansmana) ilişkin hususlar ile Tarafların hakları ve yükümlül ükleri düzenlenmektir. Madde 2. KREDİNİN TÜRÜ Bireysel finansman desteği/tüketici kredisidir. Madde 3. KREDİ SÖZLEŞMESİNİN SÜRESİ Sözleşme, kredi borcu tüm ferileri ile birlikte ger i ödeninceye ve tüm yükümlülükler yerine getirilincey e kadar yürürlükte olmak üzere sürelidir. Madde 4. KREDİ VEREN BANKA'NIN BİLGİLERİ Unvanı :Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş.; Adresi: Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul; Merkez-Sicil No:Ümraniye- İstanbul/206671; Mersis No:0047000870200019; Telefon/Faks: 0216 666 01 01/0216 666 16 00; KEP Adresi:albarakaturk@hs03.kep.tr; İnternet Adresi: www.albarakaturk.com.tr Madde 5. KULLANDIRILABİLECEK KREDİ TUTARI 5.1. Kullandırılabilecek kredinin/finansmanın tutarı (anaparası), ekli Ödeme Planı'nda yer almaktadır. 5.2. Dövize endeksli kullandırılacak kredinin karşılığı .................................................. TL'dir. Dövize endeksli kullandırılacak kredinin Türk Lirası karşılığının hesaplanmasında kredinin kullandırıldığı tarihteki Banka Cari Gişe Döviz Alış Kuru esas alınır. Madde 6. KÂR PAYI ORANLARI 6.1. Aylık Akdi Kâr Payı Oranı :%…..………., Yıllık Akdi Kâr Payı Oranı:%.…….…….. ve Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı:%….…………'dır. 6.2. Kâr payı hesaplanmasında bileşik kâr payı uygulanmaz, kredi anaparası üzerinden vadeye göre basit usulde hesaplanır, taksit/ler içinde tahsil edilir. 6.3. Efektif Yıllık Kâr Payı Oranı hesaplamasında kredinin anaparası, vade, akdi kâr payı, vergi, har ç ve benzeri yasal yükümlülükler ile her türlü ücret bileşenleri kullanılmıştır. Geri ödenecek toplam tu tar ekli Ödeme Planı'nda yer almaktadır. Madde 7. KREDİ KULLANDIRILMASI ŞARTLARI 7.1. Kredi (finansman), Müşteri'nin satın alacağı mal veya hizmetin finansmanı için kullandırılabilir. 7.2.Müşteri, kural olarak kredi (finansman) talebini Sözleşme'nin eki niteliğinde olan Bireysel Finansma n Kredisi Başvuru Formu ile Banka'ya bildirir. Finans man talebi ve finansmana konu mal/hizmet katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmalıdır. 7.3. Kredinin kullandırılmasına bir mani yoksa kredi ödemesi kural olarak satıcıya (temsilcisine, vekili ne, satıcının bildirdiği kişiye) yapılır. Kredinin satı cıya ödenmesi veya ödeneceğine dair taahhütte bulunulması veya kredi bedeli için düzenlenebilecek çekin satıcıya verilmesi ile birlikte; mal veya hiz metin devir ve teslimine/alınmasına bakılmaksızın, Müşter i Banka'ya derhal borçlanmış olur. 7.4.Kredi, kural olarak teminatların verilmesinden sonra kullandırılır. Banka krediyi teminat almadan kullandırırsa da Müşteri borçlanmış olur. 7.5.Müşteri'nin kişisel, ekonomik ve sair hususlarda Banka'ya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin doğru olmaması veya başlangıçta bilinseydi Banka'nın kred i tahsis etmeyeceği durumların öğrenilmesi veya kredinin katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmadığının öğrenilmesi gibi haklı sebepler varsa, teminatlar verilmişse dahi Banka, krediyi kullandırmayabilir veya kısmen kullandırabilir. 7.6.Krediyi birden çok kişinin kullanması halinde tamamı birlikte Müşteri olarak anılmış olup, işbu Sözleşme'den doğacak borçların tamamından Banka'ya karşı Türk Borçlar Kanunu md. 162 ve devamı hükümler gereği müteselsil borçlu sıfatıyla sorumludurlar. 7.7. Banka; üretici, satıcı, sağlayıcı, ithalatçı ve sa ir olmayıp, sadece kredi/finansman sağlayan bir katılı m bankasıdır. Gerek bu nedenle gerekse malın/hizmetin bulunması, seçimi, teslim alınması sorumluluklarını n Müşteri'ye ait olması gibi nedenlerle devir, teslim, ayıp, zapt gibi hiçbir sorumluluk Banka'ya ait değildir. Madde 8. MÜŞTERİDEN TALEP EDİLECEK ÜCRETLER 8.1. Müşteri'den kredi ile ilgili olarak talep edilecek ücretler, Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindeki Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu'nda yer almaktadır. Müşteri, Bilgilendirme Formu'nda ye r alan ücretleri ödemeyi kabul etmiştir. Müşteri, onayına bağlı olup da onayladığı bildirimlerin ücretini de öder. 8.2. Ücretler Tüketici Mevzuatı'na uygun olarak değiştirilebilir, artırılabilir. 8.3. Kâr payları üzerinden doğacak BSMV, KKDF, dövize endeksli kredilerde taksit ödeme tarihlerinde kur artışından doğacak KKDF ve BSMV ile mevzuat nedeni ile doğabilecek yeni veya ek yükümlülüklerden, yürürlük tarihleri itibarı ile Müşteri sorumludur. 8.4. Sözleşmeden ve teminatların tesisinden kaynaklanabilecek her türlü noter masrafları da Müşteri tarafından ödenir. 8.5. Müşteri, Sözleşmenin bir örneğini, düzenlenme tarihinden sonraki ilk yıl için ücretsiz olarak alabilir. Madde 9. KREDİ BORCUNUN BANKA'YA GERİ ÖDENMESİ/ÖDEME PLANI 9.1. Kullanılan kredi nedeni ile Müşteri'nin Banka'ya karşı olan toplam borcunun kaç taksitte, hangi vade ve miktarda geri ödeneceği Sözleşme'nin ayrılmaz bir parçası ve eki olan ve hesap özeti niteliğindeki ek li Ödeme Planı'nda yer almaktadır. 9.2. Kredi; Müşteri'nin, Ödeme Planı'nda yer alan taksitleri, taksit ödeme tarihlerinde Banka'ya nakd en ve defaten ödemesi sureti ile geri ödenir. Müşteri, Sözleşme ve mevzuat gereği ödenmesi gereken vergi, harç, resim, fon ve ücretleri de nakden ve defaten öder. 9.3.Müşteri, Ödeme Planı'nda yer alan kredi borcunun Banka'ya tamamen geri ödenmesinden sorumlu olup, SZL-002-17 Sayfa 2 / 4 satın alınacak mal veya hizmet ile ilgili satıcı ve sair üçüncü şahıslarla arasındaki ihtilaflar kredi ve sa ir borçlarını belirlenen vade, miktar ve şartlarda Banka'ya ödeme yükümlülüğünü ortadan kaldırmaz. 9.4.Dövize endeksli belirlenen taksit ödemeleri ve bu krediye ilişkin diğer tüm borçların ödenmesi, kural olarak fiili ödeme tarihindeki Banka döviz satış ku ru üzerinden TL olarak yapılır. Ancak, dövize endeksli belirlenen ödemelerde uygulanacak kur, borçların vade tarihlerindeki Banka'nın uygulaması gereken kurdan daha düşük olamaz. Döviz kurları düşmüş olsa dahi Müşteri tarafından yapılacak fiili ödeme tarihlerin deki kur, hiçbir zaman borçların vade tarihlerindeki kur dan daha düşük olmayacak ve fiili ödeme tarihindeki TL karşılığı da hiçbir şekilde vade tarihindeki kura g öre hesaplanacak TL karşılığından daha düşük olmayacaktır. Vadesi gelmemiş olmakla birlikte başt a Sözleşme'nin 13. maddesi olmak üzere ilgili hükümle r gereği muaccel olan borçlarda vade tarihi muacceliy et tarihi olup, uygulanacak kur ve TL karşılığı muacce liyet tarihindeki kur ve TL karşılığından az olmayacaktır. 9.5. Taksitlerin YP veya TL olarak ödenmesinden bağımsız olarak taksit ödemeleri, kredinin ödendiği tarih ile Ödeme Planı'nda yer alan her taksitin ödendiği tarih arasındaki kur farkından dolayı tahakkuk edec ek BSMV, KKDF ve sair tüm vergi, harç, resim, fon ve masraflarla birlikte ödenir. Dövize endeksli kredin in TL cinsinden takibi nedeniyle doğabilecek kur farkları Banka'nın geliridir. 9.6. Kâr paylarından, kur farklarından ve hangi sebeple olursa olsun doğacak BSMV, KKDF ve sair vergi, harç , resim, fon ve masraflar, doğdukları anda ve doğdukları her bir taksit ile birlikte Müşteri tarafından öden ecek olup, bunların ödenmemesi de muacceliyet ve temerrüt hükümlerine tabi olur. 9.7. Kısmi ödeme yapılması borcun ifası anlamına gelmemekte olup, kısmi ödemenin kabul edilmesi Banka'nın haklarından vazgeçme, Sözleşme'nin yenilenmesi ve temdit sonucunu doğurmaz. Herhangi bir taksit bedelinin tamamen ödenmesi ondan evvelki taksit bedellerinin ödendiği veya akdi kâr payının müteakip aylara/dönemlere dağıtılması, o ay/dönem için tahsil edilmesi gereken Banka alacağının tamamen tahsil edildiği anlamına gelmez. 9.8. İlgili mevzuatın gerektirdiği ve ödenmesi gerekecek BSMV, KKDF ve sair vergi, harç, resim, fon ve masraflardan oluşacak tüm yükümlülüklerin, değişikl ik tarihinden itibaren Müşteri'ye yansıtılacak olması nedeni ile Ödeme Planı buna uygun değişebilecektir. 9.9.Asıl alacağa mahsuben yapılan tahsilat için Müşteri'ye makbuz verilmesi veya sadece asıl alacak için ihbar, hesap ekstresi gönderilmesi veya yasal işlem yapılması hallerinde de Banka'nın gecikme kâr payı ve ayrıca borçlunun temerrüdü nedeni ile kanun hükümleri gereği ödenmesi gerekecek ferîleri ve diğ er haklarını talep etme hakları saklıdır. 9.10. Taksitlerin, taksit ödeme tarihlerinde ödenmemesi halinde Sözleşme'nin 10. maddesi gereği gecikme kâr payı ve sair unsurların ilavesi ile ala caklar talep, tahsil ve takip edilecektir. 9.11. Sözleşme'ye ilişkin bir hesap açılır ve bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemler yapılırsa, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecektir. Bu hesap, Müşteri'nin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin ferileri ile birli kte tamamen geri ödenmesi ile kapanacaktır. Madde 10. GECİKME KÂR PAYI 10.1. Müşteri, taksit ödeme tarihinde ödemediği her bir taksit (anaparası) üzerinden ve yine Sözleşme'nin 13.3. maddesine göre borcun tamamı yönünden temerrüdün gerçekleşmesi halinde borcun tamamı (anaparası) üzerinden, Sözleşme'nin 6. maddesinde yazılı Akdi Kâr Payı'nın %30 fazlasıyla hesaplanara k bulunacak olan gecikme kâr payını da ödemeyi kabul ve taahhüt etmiştir. İşbu hüküm, Banka'nın, temerrüdün sonuçlarını düzenleyen yasal haklarını talep ve kullanmasına engel değildir. 10.2. Dövize endeksli TL ödemeli kredide Banka dilerse borcun tamamını muaccel olduğu tarihten itibaren, Banka Cari Gişe Efektif Satış Kuru'ndan TL'ye çevir erek takip etmeye yetkilidir. Bu takdirde borcun tamamı için uygulanacak gecikme kâr payı TL için tespit edilmiş olan gecikme kâr payı oranı olacaktır. 10.3. Gecikme kâr payı ödenmesinin gerektiği durumlarda, Müşteri, gecikme kâr payı ile ilgili ol arak ayrıca BSMV, KKDF başta olmak üzere ödenmesi gerekecek her tür vergi, harç, resim, fon, komisyon , masraf sair ödemeleri de yapmak zorundadır. Madde 11. CAYMA HAKKI 11.1. Müşteri; on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirim, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Banka'ya yöneltilmelidir. Cayma hakkı süresi; Sözleşme'nin imzalandığı tarihten, Sözleşme'nin bir örneği Müşteri'ye imza tarihinden sonra verilmişse Sözleşme'nin Müşteri'ye verilme tarihinden başlar. 11.2. Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri öden diği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde ödeme yapılmaması hâlinde krediden cayılmamış sayılır. Madde 12. ERKEN ÖDEME 12.1. Müşteri, vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksit ödemesinde bulunabileceği gibi, kredi borcun un tamamını ya da bir kısmını erken ödeyebilir. Bu hâllerde, Banka, ilgili mevzuat gereğince gerekli indirimi yapar. 12.2. Erken ödeme tazminatı ile ilgili olarak Tüketici Mevzuatı'na uygun hareket edilir. SZL-002-17 Sayfa 3 / 4 12.3.Kâr payı ve komisyon indiriminden sonra anaparaya göre yeni bir Ödeme Planı yapılması ve bunun için bir vergi, harç, resim ve sair ödenmesi gerekirse buna ilişkin yükümlülükler Müşteri'ye aittir. Madde 13. MUACCELİYET, TEMERRÜT VE SONUÇLARI 13.1. Ödeme Planı'nda yer alan her bir taksit, ihtara gerek olmaksızın ilgili taksit ödeme tarihinde muac cel olur. Taksit ödeme tarihinin kanunlarda tatil olara k kabul edilen bir güne rastlaması halinde (resmi tat il veya hafta sonu tatili gibi) izleyen ilk iş günü öd eme ve muacceliyet tarihidir. 13.2. Ödeme Planı'nda yer alan bir taksit, taksit ödeme tarihinde ödenmezse Müşteri, ihtara gerek olmaksızı n ilgili taksit yönünden temerrüde düşmüş olur. 13.3. Müşteri'nin taksitleri ödemede temerrüde düşmesi durumunda Banka, borcun tamamının ödenmesini/ifasını talep etme hakkına sahiptir. Bun a göre; birbirini izleyen en az iki taksitin ödenmesi nde temerrüde düşülmesi ve otuz gün süre vermek sureti ile muacceliyet uyarısında bulunulmasına karşın Müşteri'nin verilen bu süre içerisinde borcunu ödememesi halinde Banka, borcun tamamını talep ve tahsil için yasal ve sözleşmesel her türlü yola ve hakkına müracaat edebilir. 13.4.Herhangi bir temerrüt halinde Banka ayrıca Müşteri'nin ve Kefiller'in Banka'nın merkez ve tüm şubelerinde bulunan ve ileride bulunabilecek olan vadesi gelmiş veya gelmemiş bilcümle alacak, özel c ari ve katılma hesapları, bloke hesaplar, nakit, esham ve tahviller, lehine gelmiş ve gelecek havaleler ile b ono, çek, konşimentolar ve tahsile verilen tüm kıymetli evrak ve senetler, kredi hesapları ve sair bilcümle varlıkları üzerinde bir ihbara gerek kalmaksızın ha pis, takas, mahsup ve virman hakkını kullanabilecektir. 13.5. Temerrüt halinde Banka ayrıca anapara tutarı üzerinden Gecikme Kâr Payı oranı ile geç ödenen gün sayısı dikkate alınarak bulunacak gecikme kâr payını ve bu kâr payı üzerinden hesaplanacak vergi, harç ve benzeri yasal yükümlülükleri de Müşteri'den talep edebilir. Temerrüt hali de dâhil olmak üzere Sözleşme'ye dayanılarak yapılan her türlü işlemde bileşik faiz uygulanamaz. Madde 14. TEMİNATLAR, REHİN SÖZLEŞMESİ, TAKAS, MAHSUP, VİRMAN VE HAPİS HAKKI 14.1.Müşteri Banka'nın öngördüğü/öngöreceği taşınır, taşınmaz, hak-alacak rehni, kefalet, garanti, alaca k temliki ve sair bilcümle teminatları Ödeme Planı'nd aki toplam borç tutarından az olmayacak miktarda Banka lehine tesis etmeyi beyan ve kabul etmiştir. 14.2.Müşteri ve Kefiller, aşağıdaki müşteri numaralarına bağlı olarak Banka nezdinde açılmış ve açılacak bilcümle hesaplarının (özel cari ve katılm a hesapları) ve bu hesaplarındaki doğmuş ve doğacak her türlü alacaklarının (kâr payı gibi her türlü semereleri de dâhil), ayrıca yine müşteri numarasına bağlı olsun ya da olmasın Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan ve bulunacak senetli veya senetsiz sair bilcümle varlık, alacak ve haklarının da Ödeme Planı'nda yazılı toplam borç tutarına kadar kısmını n Banka lehine rehinli olduğunu, ayrıca Banka'nın tüm bunlar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakk ı bulunduğunu kabul ederler. Müşteri:..…………………………………… Kefil:…..…………………………………….. Kefil:..………………………………………. Kefil:……..………………………………….. 14.4. Müşteri ve Kefiller, Sözleşme'nin 14.1. ve 14.2. maddelerinde yazılı olanlar başta olmak üzere verdikleri/verecekleri teminatların, Müşteri'nin iş bu Sözleşme'den ve/veya başkaca diğer herhangi bir sebepten Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak bilcümle kredi borçlarının teminatını teşkil ettiğini kabul etmişlerdir. 14.5.Teminatların haczedilmesi, haklarında ihtiyati tedbir kararı verilmesi, satışa çıkarılması, tasarr uf hakkının kısıtlanması, hasara uğraması, zayi olması , kamulaştırma ve sigorta gibi kaim değerlerin Banka alacağını karşılamaması gibi teminatların teminat değerinin azaldığı veya kalmadığı hallerde yahut Müşteri/Kefiller'in ödeme güçlerini kaybetmeleri gi bi haklı nedenlerle Müşteri, Banka talep etmesi halind e yeni/ek teminat vermeyi kabul etmiştir. Madde 15. KEFALET SÖZLEŞMESİ 15.1. Kefiller, Müşteri'nin Banka'ya karşı Sözleşme nedeni ile doğmuş ve doğacak kredi borçlarından Kefalet Miktarı ile sınırlı olarak ve kefil sıfatı ile sorumludur. Kefalet, adi kefalettir. Müşterinin alacakları için verilen şahsi teminatlar, kanunlard a aksine hüküm yoksa müteselsil kefalet sayılır. 15.2.Kefiller birbirlerinden (Müşteri ve diğer kefillerden) bağımsız ve ayrı olarak kefil olduklar ını ve Türk Borçlar Kanununun 587/4. maddesi gereği kefalet borcunun tamamından sorumlu olduklarını kabul etmişlerdir. 15.3.Kefiller, Sözleşme'nin 14. maddesindeki varlıkları üzerinde yine 14. madde çerçevesinde Banka'nın rehin, hapis, takas, virman ve mahsup hakkını kabul ederler. 15.4.Banka, yaptığı tahsilatları öncelikle kefaletle karşılanmayan alacaklarına mahsup edebilir. Madde 16. BAĞLI KREDİ SÖZLEŞMESİ BİLGİSİ 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 30/5 maddesi uyarınca Banka ile satıcı veya sağlayı cı arasında belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, kullandırılan kredi bağlı kredi sayılmayacağından işbu kredi de bağlı kredi değildir. Ancak Sözleşme'nin, 6502 sayılı Tüketicin in Korunması Hakkında Kanun'un 30. maddesinde tanımlanan bağlı kredi sözleşmesi niteliğinde olmas ı halinde Müşteri'nin aşağıdaki hakları bulunmaktadır: a) Müşteri'nin mal veya hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayması ve buna ilişkin bildirimin caym a süresi içinde ayrıca yazılı ya da Banka'nın erişebi leceği kalıcı veri saklayıcısı ile Banka'ya da yöneltilmes i hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de tazminat veya ce zai SZL-002-17 Sayfa 4 / 4 şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona erer. Cayma halinde Sözleşme'nin 11. maddesi uygulanır. b) Bağlı kredilerde, mal veya hizmet hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilmez ise Müşteri'nin satış sözleşmesinden dönme veya bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumludur. Tüketicinin bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde bağlı kredi de bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilir. Müşterinin sözleşmeden dönme hakkını kullanması hâlinde, o güne kadar yapmış olduğu ödemenin iadesi hususunda satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumludur. Ancak, Banka'nın işbu maddede yazılı sorumlulukları; malın teslim veya hizmetin ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya bağl ı kredi sözleşmesinde belirtilen malın teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, malın teslim veya hizmetin ifa edildiği durumlarda ise malın teslim v eya hizmetin ifa edildiği tarihten itibaren, kullanılan kredi tutarı ile sınırlı olmak üzere bir yıldır. Madde 17. UYUŞMAZLIĞA DAİR BAŞVURU YOLLARI Müşteri, uyuşmazlık olması halinde bu konuda öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Tüketici Hakem Heyetine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine veya Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar arabuluculuğa müracaat hakkına da sahiptir. Madde 18. SÖZLEŞMENİN FESHİ Sözleşme, Müşterinin borcunu tüm ferileriyle birlik te ve tamamen geri ödeyinceye ve tüm yükümlülükler yerine getirilinceye kadar yürürlükte kalır. Sözleşmenin herhangi bir nedenle feshi/sona ermesi tarihi itibariyle Müşterinin Bankaya olan bütün borçları muaccel hale gelir. Madde 19. GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Sözleşme Banka tarafından önceden hazırlanmış olup, genel işlem koşulları içermektedir. Sözleşme'nin imzalanmasından önce incelemeleri ve bilgi edinmeleri amacıyla Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu ile bilgi verilmiş, ayrıca Banka'nın www.albarakaturk.com.tr internet adresi aracılığı ile veya Banka şubelerine başvurarak ayrıntılı bilgi edinilmesinin mümkün olduğu bildirilmiştir. Müşteri/Kefiller, yeterli bilgi edindiklerini ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiklerini beyan etmişler ve işbu Sözleşme imzalanmıştır. Madde 20. İMZA VE MÜŞTERİ'YE NÜSHA TESLİMİ Yirmi maddeden ibaret Sözleşme bir asıl nüsha olara k düzenlenmiş ve Taraflar arasında imzalanmış olup, b ir sureti Müşteri'ye verilmiştir. Eki: Ödeme Planı Düzenleme Tarihi : ...………/...……../.…………….. BANKA : Kaşe ve İmza : MÜŞTERİ : Adı Soyadı : T.C. Kimlik No : Telefon : Adres : İmza : KEFİL : T.C. Kimlik/Vergi No: Kefalet Miktarı : Kefalet Tarihi : Adres : İmza : KEFİL : Kefalet Miktarı: Adres : İmza : KEFİL : Kefalet Miktarı: Adres : İmza : Aşağıdaki kısma Müşteri kendi el yazısı ile "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazıp, imzalamalıdır.