ÇEYİZ HESABI SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş., Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul, Ticaret Sicil No: 206671, Mersis No: 0047000870200019, www.albaraka.com.tr , KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr EFRM-136-142 / 10 Sayfa 1 / 2 Çeyiz Hesabı ve Devlet Katkısına Dair Yönetmelik ("Yönetmelik") çeyiz hesabı sözleşmesi imzalanmasını öngördüğünden Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") olarak benzer sözleşmelerde kullanmak amacıyla, tek taraflı olarak Çeyiz Hesabı Sözleşmesi ("Sözleşme") hazırlamış bulunuyoruz. Sözleşme'de bulunabilecek genel işlem koşullarının karşı tarafın menfaatine aykırı olabileceği hususu nazara alınarak Sözleşme koşulları müşterinin bilgisine sunulmaktadır. Aşağıdaki bilgiler; Sözleşme'nin önemli maddelerine ilişkin genel ve özet bilgiler olup, maddeler aynen yer almamaktadır. Maddelerin bire bir ay nıları hakkında www.albaraka.com.tr adresinde yer alan Sözleşme veya şubeler aracılığıyla ayrıntılı bilgi edinilebilir. 3.madde; Devlet katkısını Banka'nı n kendisinin ödemediği ve ödeneceğine dair taahhüdünün bulunmadığı, koşulları oluşmuşsa Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığınca ("Bakanlık") ödenebileceği, Devlet katkısına ilişkin Yönetmeliğin Müşteri aleyhine değişebileceği, bu hususta Banka'nın sorumluluğunun bulunmadığı ve sair hususları, 4.madde; aynı anda birden fazla aktif Çeyiz Hesabının bulunamayacağı, açılmışsa dahi koşulları varsa Devlet katkısı için başvurulan ilk hesaba ödenebileceği, Çeyiz Hesabının taşınabilmesi için gerekli şartları ve Çeyiz Hesabının birleştirilemeyeceği ve sair hususları, 5.madde; müşterinin Çeyiz Hesabı açılabilmesi için öngörülen koşul ve nitelikleri beyanına ve sair hususları, 6.madde; Çeyiz Hesabına ilişkin ödemelerin aylık veya üç aylık düzenli ödeme şeklinde yapılabileceği, ödeme planının talep halinde dönem başlarında yeniden tespit edilebileceği ve sair hususları, 7.madde; düzenli aylık ödemede alt sınırın 282,83 TL, üst sınırın 2.828,34 TL, düzenli üç aylık ödemede alt sınırın 848,5 TL, üst sınırın 8.485,06 TL olduğu, çeyiz hesabının açılış tarihinde bir defaya mahsus olmak üzere 42.425,2 TL'yi geçmemek üzere para yatırabileceği, asgari ödeme tutarının her yılbaşında yeniden değerleme oranına göre arttırılacağı ve sair hususları, 9.madde; düzenli aylık ödem ede dönem içerisinde düzenli ödemenin üç defadan fazla aksatılamayacağı, düzenli üç aylık ödemede ise bir dö nem içerisinde düzenli ödemenin bir defadan fazla aksatılamayacağı aksi takdirde Devlet katkısı ödenmeyeceği ve sair hususları, 10.madde; Çeyiz Hes abından çekim hakkı, çekim hakkının kullanılması halinde hesapta kalan bakiyenin, hesabın açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmaması gerektiği , asgari tutarların hesaplanmasında ilgili yıldaki asgari ödeme tutarl arı üzerinden, son çekim hakkının kullanıldığı ay hariç tüm aylar ın dikkate alınacağı, evlilik amacıyla Çekim Hakkı'nı evlilik tarihinden önce kullanması ve herhangi bir sebeple evliliğin gerçekleşmemesi durumunda Çeyiz Hesabı'nın statüsünün devamı için sağlanması gereken şartları ve sair hususları, 11.madde; Sözleşme'nin dokuzuncu ve onuncu maddelerinin herhangi birinin ihlali durumunda hesabın Çeyiz Hesabı statüsünden çıkarılıp, hesaba Devlet katkısı ödenmeyeceği ve sair hususları, 12.madde; müşteri Devlet katkısına hak kazanabilmesinin koşullarını ve sair hususları, 13.madde; Devlet katkısının hesaplanmasında evlilik tarihindeki birikimin esas alınacağı ve bu tarihteki tutarın yüzde 25'i ni ve azami 16.394,72 TL'yi geçmeyeceğini ve sair hususları, 14.madde; Devlet katkısının Çeyiz Hesabına yapılan ödeme sürelerine göre nasıl hesaplanacağını, bunun oranları ile ödenebilecek azami tutarları, 15.madde; Devlet katkısına hak kazanma için gerekli şartların oluşması halinde müşterinin hangi belgelerle, ne zaman ve nereye müracaat yapacağına ilişkin hususları, 16.madde; müşterinin Çeyiz Hesabına ilişkin mevzuatı bilerek hesap açtırdığı, mevzuat değişikliklerini takip etme, mevzuata ve değişebilecek mevzuata uyma yükümlülüğü bulunduğu, Banka'nın bilgilendirme dâhil sorumluluğunun bulunmadığı ve sair hususları, 17.madde; haksız olarak ödenen Devlet katkısını ve fer'ilerini, Çeyiz Hesabı nedeniyle Banka'nın uğrayacağı/ödeyeceği her türlü ödeme, zarar, ceza, vergi, komisyonu Banka'nın ilk talebi üzerine ödemeyi, Banka'nın tüm bunlar için kendisine rücu edebileceği ve tüm bunları hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu Müşteri'nin kabul ettiği ve sair hususları, 18.madde; İşbu Form ve Sözleşme'de yer alan tutarların Söz leşme İmza Tarihi'ndeki yıl için geçerli olduğuna, tutarların her yıl bir önceki yıla ilişkin tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar kendiliğinden artırılacağına ve Müşteri'nin artırılan tutarlara uygun ödeme yapması gerektiğine, artan tutarlara uygun ödeme yapmamanın tüm sonuçlarına (devlet katkısı alamama ve sair) Müşteri'nin katlanacağına ilişkin hususları, (Ödenecek tutarlar www.albaraka.com.tr internet adresinde de yayımlanmaktadır.) 19.madde; Söz leşme'nin, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin ("BHS") eki ve ayrılmaz parçası olduğu, Sözleşme'de hüküm bulunmayan hususlarda BHS hükümlerinin geçerli olacağı ve uygulanacağı hususlarını düzenlemektedir. ÇEYİZ HESABI SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş., Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul, Ticaret Sicil No: 206671, Mersis No: 0047000870200019, www.albaraka.com.tr , KEP Adresi: albarakaturk@hs03.kep.tr EFRM-136-142 / 10 Sayfa 2 / 2 Müşteri, Sözleşme ile ayrıca; çeyiz hesabına ilişkin tüm bilgilerin Bakanlık ile paylaşılmasına izin vermekte, Kimlik Paylaşımı Sistemi üzerinden bilgi paylaşımına muvafakat etmekte, yine başka bir Çeyiz Hesabı bulunmadığını beyan etmektedir. Okudum. Bilgi Formu'nu Elden Teslim Aldım. Tarih : …… /..... /.….. MÜŞTERİ'nin Adı Soyadı : T.C. Kimlik No : İmza :