1/6 SÜREKLİLİK ARZ EDEN PERİYODİK ÖDEME İŞLEMLERİ ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ Madde 1. Banka'nın Bilgileri Unvanı : Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Merkez Adresi : Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 347685 Ümraniye/İstanbul Merkezi : Ümraniye / İstanbul Ticaret Sicil No : İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu / 206671 Mersis No : 0047000870200019 İletişim Bilgileri; KEP Adresi : albarakaturk@hs03.kep.tr Telefon : (0216) 666 01 01 Şube İletişim Bilgileri: Banka'nın ödeme hizmetinin verildiği şubelerinin adres, e-posta ve sair iletişim bilgileri Banka'nın http://www.albarakaturk.com.tr/ internet adresinde belirtildiği gibidir. Madde 2. Ödeme Hizmetlerinin Kapsamı ve Ödemenin Gerçekleştirileceği Para Birimi 2.1. İşbu Sözleşme, Banka ile Müşteri arasındaki süreklilik arz eden periyodik ödeme ilişkilerini/işlemlerini düzenlemekte/kapsamaktadır. Bu bakımdan işbu Sözleşme çerçevesinde sunulabilecek ödeme hizmetleri Banka ile Müşteri arasındaki süreklilik arz eden periyodik ödeme ilişkilerini/işlemlerini kapsamaktadır. 2.2. Ödeme hizmetleri; Türk Lirası (TL), Amerikan Doları (USD), Avrupa Para Birimi (EURO) İngiliz Sterlini (GBP), İsviçre Frangı (CHF), Japon Yeni (JPY), Suudi Arabistan Riyali (SAR), İsveç Kronu (SEK), Rus Rublesi (RUB), Çin Yuanı (CNY), Avustralya Doları (AUD), Danimarka Kronu (DKK), Kanada Doları (CAD), Birleşik Arap Emirlikleri Dirhemi (AED), Norveç Kronu (NOK) gibi Bankanın kabul edebileceği ve mevzuatın izin verdiği konvertibl para birimleri üzerinden yapılabilecektir. Yine kıymetli madenler açısından ise kullanılabilecek birim Altın (XAU)'dur. Diğer para birimleriyle veya kıymetli maden türleriyle işlem yapılması münhasıran Banka'nın yazılı muvafakatine bağlıdır. Madde 3. Ödeme İşleminin Gerçekleştirilebilmesi İçin Müşteri'nin Sunması Gereken Bilgiler 3.1. Ödeme İşlemi'nin gerçekleştirilebilmesi için Müşteri'nin, Banka'ya sunması gerekebileceği bilgilere aşağıda genel olarak yer verilmiştir. Şu kadar ki; sunulması gereken bilgiler işlemden işleme farklılaşabileceğinden, her türlü işlemde aşağıdaki bilgilerin tamamının değil, somut işlemin niteliğine göre o işlemin yapılabilmesi için Banka tarafından yeterli kabul edilen bilgilerin sunulması yeterlidir. 3.1.1. Gerek Kendisine ve Gerekse de Alıcıya İlişkin Bilgiler: Adı ve soyadı veya unvanı, T.C. kimlik numarası, baba adı, doğum tarihi, yabancı kimlik numarası, ticaret sicil numarası, vergi numarası, kredi kartı numarası, müşteri numarası, ödeme işleminin gerçekleştirileceği ve ödemenin yapılacağı banka, şube ve hesap numarası veya IBAN bilgileri, cep telefonu numarası, e-posta adresi, yerleşim yeri adresi. 3.1.2. Ödeme İşlemine ve Türüne İlişkin Bilgiler: Ödeme İşleminin tutarı, para cinsi, varsa Ödeme İşlemine ilişkin açıklama ile ödemenin türünün (kira ödemesi, kredi kartı borcu ödemesi, aidat ödemesi, eğitim ödemesi, personel ödemesi, diğer ödemeler gibi) ne olduğu, fatura ödemeleri için fatura bilgileri, vergi ödemeleri için buna ilişkin bilgiler, SGK ödemeleri için buna ilişkin bilgiler gibi gerçekleştirilmesi talep edilen Ödeme İşlemine özel sair bilgileri. 3.1.3. MASAK, OFAC ve Benzeri Kurumların Mevzuatı/İlke ve Uygulamaları Kapsamında Talep Edilebilecek Bilgiler: Aklama Suçuna, Terörün Finansmanına, Yolsuzlukla Mücadeleye, Yabancı Hesaplar Vergi Uyumuna (FATCA) ilişkin ulusal ve uluslararası mevzuat ve sözleşme hükümleri ile Mali Suçları Araştırma Kurulu (MASAK), Yabancı Varlıkları Kontrol Ofisi (OFAC) ve diğer ülkelerin benzer kurum ve kuruluşların ilke, karar ve uygulamaları gereği talep edilecek bilgileri ve belgeleri. 3.1.4. Banka'nın Talep Edebileceği Sair Bilgiler: Banka Ödeme İşlemi'nin niteliğine göre ve gerekli görmesi halinde yukarıda örnek olarak belirtilen bilgi ve belgelerden başkaca bilgi ve belge de talep edebilir. Bu halde Müşteri, Banka'nın talep ettiği bilgileri ve belgeleri vermeyi, vermemesi halinde Banka'nın Ödeme İşlemi'ni gerçekleştirmeme hak ve yetkisinin bulunduğunu, gerçekleştirmesi halinde ise Ödeme İşlemi'nin tüm sonuçlarına ilişkin her türlü sorumluluğunun kendisine ait olduğunu, Banka'nın sorumlu tutulamayacağını beyan ve kabul eder. 3.2. Ödeme İşlemi'nin gerçekleştirilebilmesi için Banka'ya sunulması gereken bilgilerin doğru olmasından Müşteri sorumludur. Müşteri tarafından verilen bilgilere uygun şekilde yapılan Ödeme İşlemi doğru gerçekleştirilmiş sayılır ve bu işlemlere ilişkin Banka'nın herhangi bir sorumluluğu yoktur. 3.3. Müşteri tarafından verilen bilgilerin hatalı ve/veya eksik olması halinde Banka, Ödeme İşlemi'nin gerçekleşmemesinden veya hatalı gerçekleşmesinden sorumlu tutulamaz. Müşteri'nin gönderilen hatalı Ödeme İşlemi'ne konu olan Fonların geri alınmasını talep etmesi halinde Banka geri alma sorumluluğu olmaksızın bu konuda mevzuatın izin verdiği işlemleri yapar. Fonun geri alınması işlemleri için, Müşteri'den Ücret Bilgilendirme Formu'nda yazılı olan ücret tahsil edilir. 3.4. Müşteri'nin işbu Sözleşme'de ve ilgili mevzuatta öngörülen şartları yerine getirmemesi ya da ödeme emrinin 5549 sayılı Kanun ve ilgili diğer ulusal ve uluslararası mevzuata veya OFAC, MASAK ve sair ulusal ve uluslararası kuruluşların düzenlemelerine veya katılım bankacılığı ilkelerine aykırı olması/aykırılık şüphesi bulunması halleri ya da sair haklı nedenlerin varlığı halinde Banka ödeme emrini yerine getirmeyi reddedebilir. Madde 4. Ödeme İşlemi'nin Gerçekleştirilmesi İçin Talimat/Onay Verilmesi Ve Geri Alınması 4.1. Ödeme İşlemlerinin gerçekleştirilmesine ilişkin talimat/onayın verilmesi ve geri alınması kural Form No: 137-025/00 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 Mersis No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albarakaturk.com.tr • albarakaturk@hs03.kep.tr 2/6 olarak yazılı olmalıdır. Ancak Banka'nın kabul etmesi halinde elektronik posta, internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, ATM, faks, teleks, swift veya Banka'nın daha sonra sunacağı diğer elektronik bankacılık kanalları aracılığıyla veya Taraflar'ın kararlaştırabilecekleri sair yöntemlerle de; Ödeme İşlemi'nin gerçekleşmesinden önce (Banka'ya talimat/ödeme emri verme gibi) ya da Ödeme İşlemi'nin gerçekleşmesinden sonra (onay gibi) talimat/onay verebilecektir. Verilmiş olan bir talimat(ödeme emri)/onay, hangi yöntemle verilmiş ise kural olarak aynı yöntemle geri alınmalıdır. Verilen yöntem dışındaki bir yöntemle geri alım ancak Banka'nın kabulüne bağlıdır. Geri alım bildiriminde geri alınan işlemin ayırt edici tüm bilgileri de yer almalıdır. 4.2. Müşteri'nin talimatı/onayı açık olabileceği gibi örtülü de olabilir. Müşteri'nin herhangi bir yolla yazılı beyanı, dekont/fiş veya hesap cüzdanı veya hesap ektsresi veya mutabakat imzalaması ve benzeri yöntemler işleme açık olarak talimat/onay vermesi, susma, itiraz etmeme, yeni bir işlem yapma, icazet verme ve sair yöntemler/durumlar da işleme örtülü olarak talimat/onay vermesidir. 4.3. Müşteri, Banka'ya vermiş olduğu talimatı (ödeme emrini)/onayı, Banka tarafından alındıktan sonra kural olarak geri alamaz. Şu kadar ki; geri alım bildirimi Ödeme İşleminin durdurulabilmesi için elverişli bir süre önce Banka'ya ulaşmış olsa dahi ancak Banka'nın kabulü halinde işleme esas alınabilir, Banka bildirimi kabul etmek zorunda değildir. Ödeme İşleminin alıcı tarafından veya alıcı aracılığıyla başlatıldığı durumlarda, gönderen, ödeme emrini ödeme hizmeti sağlayıcısına ilettikten veya ödeme işleminin gerçekleştirilmesi için onay verdikten sonra ödeme emrini geri alamaz. Belirli bir günde, belirli bir dönemin sonunda veya Müşteri'nin ödemeye ilişkin fonları Banka'nın tasarrufuna bıraktığı günde gerçekleştirilmesi kararlaştırılan ödemelerde talimat/onay en geç ödeme işleminin gerçekleştirilmesi için kararlaştırılan günden önceki iş gününün sonuna kadar geri alınabilir. Talimatın/onayın geri alınması için Müşteri'den Ücret Bilgilendirme Formu'nda yazılı ücret tahsil edilir. Madde 5. Ödeme Emrinin Alınma Zamanı ve Ödeme Emrinin En Son Kabul Edileceği Zaman 5.1. Müşteri'nin verdiği talimatın (ödeme emrinin) Banka tarafından alınma zamanı, talimatın Banka'ya ulaştığı andır. Ödeme Emri'nin, Sözleşme'nin 5.2. maddesinde yazılı saatten sonra veya iş günü dışında Banka'ya ulaşması durumunda Ödeme Emri izleyen ilk iş günü saat 09:00'da alınmış sayılır. Valör uygulamasına ve işleme özel uygulamalara ilişkin durumlar saklıdır. 5.2. Ödeme Emri, Banka tarafından iş günlerinde ve iş günü içerisinde de en son saat 16:30'a kadar kabul edilir. Banka dilerse ve mümkünse, bu saatten sonra ulaşan Ödeme Emri'ni aynı gün işleme alabilir. Banka'nın zaman zaman bu saatten sonra ulaşan Ödeme Emri'ni işleme alması, bundan sonraki Ödeme Emirleri'ni de kabul etme/işleme alma yükümlülüğü yüklemez. Ayrıca fatura, SGK, vergi ödemeleri gibi özellik arzeden/tahsilatına aracılık edilen ödemelerde ilgili kurumların/kuruluşların en son işlem kabul etme saatleri geçerli olup(bu saat 16:30'dan önce de olabilir); bu saatlerden sonra ulaşan talimatlar izleyen ilk iş günü saat 09:00'da alınmış sayılır. 5.3. Ödemenin belirli bir günde, belirli bir dönemin sonunda veya Müşteri'nin ödemeye ilişkin Fon'ları Banka'nın tasarrufuna bıraktığı günde gerçekleştirilmesinin kararlaştırılması halinde, ödeme için kararlaştırılan gün Ödeme Emri'nin alınma zamanı olarak kabul edilir. Kararlaştırılan günün Banka için iş günü olmaması halinde, Ödeme Emri izleyen ilk iş günü saat 09:00'da alınmış sayılır. Madde 6. Ödeme İşlemi'nin Azami Tamamlanma Süresi Banka, hukuki ve fiili bir engel bulunmaması halinde ve Taraflarca farklı bir süre kararlaştırılmamışsa; yurt içindeki bir ödeme işlemini azami dört iş günü içerisinde, gönderenin bankasının veya alıcının bankasının yurt dışında bulunduğu ödeme işlemini ise azami beş iş günü içinde gerçekleştirir. Madde 7. Ödeme Aracı Harcama Limiti Banka, Müşteri tarafından Banka'ya talimat (ödeme emri)/onay vermek için kullanılan kart, cep telefonu, şifre ve benzeri kişiye özel araçlar ("Ödeme Aracı)" için harcama limiti belirleyebilir, belirlemiş olduğu limitleri varsa bu konudaki mevzuata uygun olarak değiştirebilir, iptal edebilir. Müşteri, Ödeme Aracı'nı Banka tarafından belirlenen harcama limitleri dâhilinde kullanmayı beyan ve kabul eder. Madde 8. Müşteri Tarafından Banka'ya Ödenmesi Gereken Ücretlerin Dökümü 8.1. İşbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetlerle ile ilgili Müşteri'nin Banka'ya ödemesi gereken ücretlerin dökümü, Müşteri İşlemleri Sözleşmesi'nin ("MİS") ekinde yer alan ve işbu Sözleşme'nin de eki ve ayrılmaz parçası niteliğindeki olan Ücret Bilgilendirme Formu'nda yer almaktadır. 8.2. Banka, ürün ve hizmetler ile işlemlerden alınacak ücretleri; finansal tüketiciler açısından ilgili mevzuatta yer alan değişiklik esasına uygun olarak, diğer müşteriler için ise tek taraflı olarak değiştirilebilir/ artırılabilir. 8.3. Banka; Müşteri'nin ödemekle yükümlü olduğu ücretleri Müşteri'ye ait dilediği tür, nitelik ve vadedeki herhangi bir hesaptan, gelen havale, akreditif ve sair nedenlerle Müşteri'nin Banka nezdinde doğmuş ve doğacak bilcümle alacaklarından re'sen tahsil etmeye ve/veya ilgili hesaplara borç ve gelir kaydetmeye yetkilidir. 8.4. Ödeme işlemine konu tutardan muhabir bankalarca ücret, masraf, komisyon gibi adlarla kesintiler yapılabileceğinden ödeme tutarı alıcıya tam olarak ulaşmayabileceği gibi, işlemin gerçekleşmemesi ya da iade edilmesi gibi hallerde de muhabir bankalarca söz konusu kesintiler yapılabilecek olup; bu kesintilerden Banka sorumlu değildir, sorumluluk tamamen Müşteri'ye aittir. Madde 9. Ödeme Hizmetiyle İlgili Olarak Uygulanacak Kur 3/6 9.1. Yabancı para tahsilat işlemlerinde Banka'nın işlem tarihindeki döviz/efektif satış kuru; yabancı para tediye/transfer işlemlerinde ise Banka'nın işlem tarihindeki döviz/efektif alış kuru esas alınacaktır. 9.2. Kıymetli maden tahsilat işlemlerinde Banka'nın işlem tarihindeki kıymetli maden satış kuru; kıymetli maden tediye/transfer işlemlerinde ise Banka'nın işlem tarihindeki kıymetli maden alış kuru esas alınacaktır. 9.3. Banka, uygulanacak olan döviz/kıymetli maden kurunu değiştirebilir ve bu değişiklik derhal geçerli olur. Madde 10. Bilgi ve Bildirimlerin İletilmesinde Kullanılması Kararlaştırılan İletişim Araçları 10.1. Müşteri ve Banka arasında bilgi ve bildirimlerin iletilmesinde; Sözleşme'nin diğer maddelerinde öngörülen bildirim şekilleri ile mevzuatta bildirim şekli öngörülen durumlar saklı kalmak kaydı ile; posta, elektronik posta, kısa mesaj, telefon, faks, swift gibi iletişim araçları kullanılır. Müşteri ödeme hizmetlerini bilgisayar, cep telefonu, tablet bilgisayar gibi taşınabilir cihazlar üzerinden kullanmak isterse, bu cihazlar internet bağlantısı kurabilmeli, elektronik posta/kısa mesaj alıp gönderebilmeli, dosya paylaşımı yapabilmeli, dosya alıp verebilmeli, Banka'nın hizmetlerini sunacağı bilgisayar uygulama ve yazılımları kurulup çalıştırılabilmeli ve sesli iletişim yapılabilmelidir. Müşteri asgari bu özellikleri haiz cihazlar ile Banka'nın sunacağı hizmetlerden yararlanacağını kabul etmiştir. Cihaz ya da uygulamaların taşıması gereken teknik ve diğer özellikler ilgili cihaz ve uygulama koşullarında ayrıca bildirilebilecektir. 10.2. Ödeme Hizmetleri Ve Elektronik Para İhracı İle Ödeme Kuruluşları Ve Elektronik Para Kuruluşları Hakkında Yönetmelik'in ("Yönetmelik") 38 inci maddesinin ikinci ve üçüncü fıkralarına göre vereceği bilgi bildirimlerinin dışında Müşteri'nin talep etmesi halinde ve Banka'nın kabul etmesi halinde Banka, ödeme işlemlerine ilişkin söz konusu bildirimleri ayrıca Sözleşme'nin 10.1. maddesinde belirtilen herhangi bir yöntemle bir ayı aşmayacak düzenli sıklıklarda da Müşteri'ye bildirebilir. Bildirimlerin Müşteri'ye ayrıca düzenli olarak gönderilmesi, Müşteri'nin bu bilgileri işlem anında öğrenmiş olduğu sonucunu ortadan kaldırmaz ve sonuçları işlem anından itibaren doğmaya başlar. Müşterinin ek bilgi, daha sık bilgilendirme veya bilgilerin işbu Sözleşme'de öngörülenden farklı yöntemlerle iletilmesini talep etmesi halinde Müşteri Ücret Bilgilendirme Formu'nda yazılı ücretleri ödemeyi kabul etmiştir. 10.3. Müşteri'nin Sözleşme'deki bilgi ve koşullara erişim hakkı bulunmaktadır. Müşteri, bir örneği kendisine teslim edilen Sözleşme formatına, http://www.albarakaturk.com.tr/ adresinden ulaşabileceği gibi Çağrı Merkezi'nden ve Şubesi'nden Sözleşme'deki bilgi ve koşullar hakkında ayrıntılı bilgi de edinebilir. Madde 11. Güvenli Kullanım Önerileri ve Kaybolma, Çalınma ve Haksız Kullanımda Müşteri'nin Banka'yı Bilgilendirmesi 11.1. Müşteri kredi kartı, banka kartı, şifre, kullanıcı adı, parola ve sair Ödeme Araçları'ndan azami ölçüde güvenle yararlanabilmesi için kendisinin gerekli donanım ve yazılım programı (firewall, anti virüs programları, internet koruma programları vb. gibi asgari güncel programların) bulunmalı, ayrıca sahte, izinsiz kişisel bilgi saklayan veya güvenli olmayan ("https" formatında bağlantı sağlamayan ve/veya asgari 128 bit SSL ve sair güvenlik düzeyinde bulunmayan) internet siteleri ve kamuya açık alanlarda yer alan bilgisayar ve bağlantı noktaları (internet kafelerdeki bilgisayarlar ve güvenli olmayan kablosuz erişim ağları gibi) üzerinden ödeme işlemleri gerçekleştirmemelidir. Parola, kullanıcı adı, şifre gibi bilgilerini ad soyad, doğum tarihi, birbirini takip eden harf veya sayılar gibi kolayca tahmin edilebilecek kombinasyonlar yerine birden fazla unsuru içeren karmaşık ve tahmin edilemez kombinasyonlardan oluşturmalıdır. 11.2. Ödeme Aracı'nın kaybolması, çalınması veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi halinde Müşteri, durumu derhal Çağrı Merkezi'ne (444 5 666) veya yazılı olarak Şubesi'ne bildirmek ve Ödeme Aracı'nı kullanıma kapattırmak zorundadır. Yükümlülükleri gereği gibi yerine getirmemesinin tüm sonuçlarından Müşteri sorumludur. Madde 12. Banka'nın Ödeme Aracını Kullanıma Kapatma Hakkı 12.1. Müşteri; Ödeme Aracı ile ilgili kişisel güvenlik bilgilerinin korunmasına yönelik gerekli önlemleri almayı, Ödeme Aracı'nı ihraç, tahsis ve kullanım amacına/koşullarına, Banka'nın çalışma prensiplerine, işbu Sözleşme'ye, MİS'e ve mevzuata uygun olarak kullanmayı, her ne surette olursa olsun hiçbir şekilde hileli veya yetkisiz kullanım yapmamayı kabul eder. 12.2. Müşteri, Ödeme Aracı'nın hileli veya yetkisiz kullanıldığına veya Banka'nın çalışma prensiplerine veya Sözleşme'ye/MİS'e/mevzuata aykırı kullanıldığına ilişkin Banka'nın kendi takdirine göre Banka nezdinde şüphe oluşması halinde Banka'nın Ödeme Aracı'nı re'sen kullanıma kapatma hak ve yetkisinin bulunduğu kabul etmiştir. Banka, bu kapsamda Ödeme Aracı'nı kullanıma kapattığında diğer kanunlarda yer alan bilgi verilmesini engelleyici hükümler ile güvenliği tehdit edici objektif nedenlerin bulunması hali dışında Müşteri'yi kullanıma kapatma gerekçesi konusunda bilgilendirir. 12.3. Banka'nın takdirine göre Ödeme Aracı'nın kullanıma kapatılma sebebi ortadan kalkarsa ve Banka'nın da uygun görmesi halinde Banka, Ödeme Aracı'nı kullanıma açabilir veya Müşteri'ye yeni bir Ödeme Aracı temin edebilir. Müşteri, Ödeme Aracı'nın kullanıma kapatılma sebebi ortadan kalksa dahi Banka'nın Ödeme Aracı'nın kullanıma açmama veya yeni bir Ödeme Aracı vermeme hak ve yetkisinin bulunduğunu kabul eder. Madde 13. Yetkilendirilmemiş Veya Hatalı Ödeme İşlemlerine İlişkin Sorumluluk 13.1. Müşteri kendi verdiği bilgilere/talimata/ödeme emrine uygun olarak gerçekleşen veya onayladığı ödeme işlemlerinin tüm sonuçlarından tamamen kendisi sorumludur. 13.2. Müşteri, Ödeme Aracı'nı hileli kullanması ya da doğrudan veya dolaylı olarak hileli veya suç 4/6 oluşturacak bir eylemin içinde bulunması ya da Sözleşme'nin 11. maddesindeki yükümlülüklerini ya da Sözleşme'nin 12.1. maddedeki taahhütlerini kasten veya ihmalle yerine getirmemesi durumunda gerçekleşen ödeme işleminin tüm sonuçlarından ve bu nedenle doğan zararın tamamından kendisi sorumludur. 13.3. Sözleşme'nin 13.1. ve 13.2. madde hükümleri saklı olmak üzere; kayıp veya çalıntı bir Ödeme Aracı'nın kullanılması ya da kişisel güvenlik bilgilerinin gereği gibi muhafaza edilmemesi nedeniyle Ödeme Aracı'nın Müşteri'nin rızası dışında başkaları tarafından kullanılması durumunda Müşteri, yetkilendirmediği ödeme işlemlerinden doğan zararın yüz elli Türk Lirasına kadar olan bölümünden sorumludur. Ödeme Aracı kaybolan, çalınan veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemini öğrenen Müşteri'nin durumu derhal Sözleşme'nin 11.2. maddesine göre Banka'ya bildirmesi halinde bildiriminden sonra gerçekleşen yetkilendirmediği ödeme işlemlerinden kural olarak Müşteri sorumlu tutulamaz. 13.4. Müşteri, yetkilendirmediği veya hatalı gerçekleştirilmiş ödeme işlemini öğrendiği andan itibaren Banka'yı Sözleşme'nin 11.2. maddesinde yazılı yolla derhâl bilgilendirmek suretiyle düzeltme isteyebilir. Aksi halde düzeltme talebinde bulunamaz. Müşteri, işlemi daha sonra öğrenmiş olduğunu ispatlasa dahi, ödeme işleminin gerçekleştirilmesinden itibaren her halükarda on üç ay içinde düzeltme talebinde bulunulabilir. 13.5. Ödeme işleminin, Müşteri'nin talimatının(ödeme emrinin)/onayının bulunmaması nedeni ile yetkilendirilmeksizin veya verdiği talimata/onaya göre Banka'nın kusurundan kaynaklanan bir nedenle hatalı olarak gerçekleştiğinin ispatı durumunda Banka, ödeme işlemine ilişkin tutarı derhal Müşteri'ye iade eder veya borçlandırılan ödeme hesabını eski durumuna getirir. Sözleşme'nin 13.1. ve 13.2. madde hükümleri saklıdır. 13.6. Ödeme Aracı kaybolan, çalınan veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenen Müşteri'nin duruma ilişkin Banka'ya bildirim yapabilmesi için Banka'nın gerekli tedbirleri almamış olması, Banka'nın Müşteri'nin hesabını donduramaması ya da Ödeme Aracı'nı kullanıma kapatamaması nedeniyle Ödeme Aracı'nın Müşteri'nin rızası dışında başkalarınca kullanılmasında doğan zarardan Müşteri sorumlu tutulamaz. Madde 14. Ödeme İşlemlerinin Gerçekleştirilmesi İle İlgili Banka'nın Sorumluluğu 14.1. Müşteri'nin gönderen olduğu ödeme işlemlerinde Banka, ödeme işleminin Ödeme Emri'ne uygun olarak doğru gerçekleştirilmesinden Müşteri'ye karşı sorumludur. Şu kadar ki; ödeme işleminde Banka'nın sorumluluğu ödeme işlemine konu tutarı Sözleşme'nin 6. maddesinde belirtilen azami süre içerisinde Ödeme Emri'ne uygun olarak alıcının ödeme hizmeti sağlayıcısının hesabına aktarmakla sınırlı olup, tutarın alıcının ödeme hizmeti sağlayıcısının hesabına ulaşmasından sonra, ödeme işleminin doğru gerçekleştirilmesi hususunda Banka'nın hiçbir sorumluluğu yoktur, bu sorumluluk alıcının ödeme hizmeti sağlayıcısına aittir. Bu maddeye göre Banka'nın sorumlu olduğu hallerde ödeme işleminin Banka'nın kusuru gerçekleşmemiş veya Banka'nın kusuru ile hatalı gerçekleşmiş kısmını Banka gecikmeden Müşteri'ye iade eder veya tutarın hesaptan düşülmüş olması halinde hesabı eski durumuna getirir. 14.2. Müşteri'nin alıcı olduğu ve Banka nezdindeki hesabına gelen bir ödeme işlemi tutarını Banka, işlem bilgilerinin elverişli olması ve bir engel bulunmaması koşuluyla, kural olarak işlem tutarının kendi hesabına geçtiği iş gününün sonuna kadar olmakla birlikte en geç ertesi iş günü sonuna kadar Müşteri'nin ödeme hesabına aktarır, yasal ve sözleşmesel düzenlemeler saklı olmak üzere kullanımına hazır hale getirir. Ödeme işlemindeki bilgiler elverişli değilse (hatalı, eksik, çelişkili ve sair) Banka tutarı geldiği yere iade etmeye yetkili olup, bu nedenle sorumlu tutulamaz. Ayrıca; Müşteri'nin katılma hesabına, katılma hesabının vadesinden önce gelen havale, EFT gibi bir ödeme işlemi tutarı, katılma hesabının niteliği gereği önce geçici hesaba veya Müşteri'nin herhangi bir özel cari hesabına alacak kaydedilir, bu tutar (Müşteri'nin kullanmaması ve özel cari hesapta bulunması kaydıyla), katılma hesabının vadesinde virman suretiyle katılma hesabına aktarılır; bu işlemler Müşteri'nin ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın Banka tarafından gerçekleştirilecek olup, işbu Sözleşme bu işlemlerin gerçekleştirilmesi hususunda Müşteri tarafından Banka'ya verilmiş bir talimat hükmündedir. 14.3. Müşteri'nin alıcı olduğu ve Ödeme Emri'nin Müşteri tarafından veya Müşteri aracılığıyla Banka üzerinden verildiği ödeme işlemlerinde Banka, Ödeme Emri'ni aldığı tarihten itibaren en geç üç iş günü içinde gönderenin ödeme hizmeti sağlayıcısına doğru olarak göndermekten Müşteri'ye karşı sorumludur. Şu kadar ki; Banka, Ödeme Emri'ni gönderenin ödeme hizmeti sağlayıcısına doğru olarak göndermişse, ödeme işleminin doğru olarak gerçekleştirilmesinden gönderenin ödeme hizmeti sağlayıcısı sorumlu olup, Banka'nın sorumluluğu yoktur. Gönderilen Ödeme Emri üzerine Müşteri hesabına gelen ödeme işlemleri için de Sözleşme'nin 14.2. maddesi geçerlidir. 14.4. Bir ödeme işleminin ulusal ve uluslararası yaptırımlar, düzenlemeler, uygulamalar, idari, adli ve sair kararlar, işlemler gereği alıkonulması/el konulması, gerçekleşmemesi gibi durumlardan Banka sorumlu değildir, sorumluluk tamamen Müşteri'ye aittir. Madde 15. Geri Ödemenin Koşulları Müşteri hesaplarından; üçüncü kişi alıcılar tarafından yetkilendirilmiş veya anılan alıcılar aracılığıyla başlatılan ödeme işleminde yetkilendirme sırasında ödeme işlemine ilişkin tutarın tam olarak belirtilmemesi ve gerçekleşen ödeme işlemi tutarının, harcama geçmişi, sözleşme şartları ve ilgili diğer hususlar dikkate alınarak öngörülen tutarı aşması halinde, Müşteri gerçekleşen ödeme işlemi tutarı kadar geri ödeme yapılmasını talep edebilir. Ancak Müşteri, alınan malın tüketilmesinden veya hizmetin alınmasından sonra geri ödeme talep edemez. Müşteri, iade talebinin haklı olduğuna dair, gerçeğe dayalı kanıtlar ve yazılı belgeler ibraz etmek zorunda olup; aksi halde Banka'nın geri ödeme yükümlülüğü doğmayacaktır. Geri 5/6 ödeme talebi, talebe dair kanıtlar ve belgeler ile birlikte ödeme işleminin gerçekleştirildiği tarihten itibaren en geç iki ay içinde yapılmalıdır; bu sürenin geçmesinden sonra geri ödeme talep edilemez. Müşteri iade koşullarının oluştuğu iddiasını döviz kurundan kaynaklanan nedenlere dayandıramaz. Ödeme işlemine ilişkin onayın doğrudan Banka'ya verilmesi veya ödemenin gerçekleştirilmesi gereken tarihten en az bir ay önce Müşteri'ye bildirimde bulunulması hallerinde ödeme işlemi için Müşterinin herhangi bir geri ödeme talep etme hakkı bulunmayacaktır. Banka, geri ödeme talebini almasından itibaren on iş günü içinde kabul ederek geri ödemeyi eksiksiz yapar ya da gerekçeleri ile birlikte reddederek Müşteri'nin başvurabileceği hukuki yolları bildirir. Madde 16. Tüketici Olmayan Müşteri'ye İlişkin Özel Hükümler 16.1. Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun anlamında "tüketici" olmayan Müşteri için aşağıdaki hükümler geçerlidir: 16.1.1. Döviz kurlarındaki değişiklikler farklı şekilde uygulanabilir. 16.1.2. Müşteri, Banka'ya verdiği ödeme talimatlarının, belirli yöntemlerle verilmediği gerekçesiyle onaylanmadığını veya yetkilendirilmediğini ileri süremez ve hangi yöntemle olursa olsun verdiği ödeme talimatları uyarınca yapılan işlemlere itiraz edemez. 16.1.3. Onaylamadığını ya da yetkilendirmediğini iddia ettiği işlemleri ispat yükümlülüğü Müşteri'ye aittir. 16.1.4. Kayıp ve çalıntı ödeme araçları ile yapılan işlemlerden doğan zararın tamamından Müşteri sorumludur. 16.1.5. Ödeme aracının kaybolması, çalınması veya Müşteri'nin iradesi dışında kullanılması hallerinde Müşteri tarafından bildirim yapılabilmesi hususunda Banka'nın hiçbir yükümlülüğü bulunmamaktadır; Banka'nın bu bildirimin yapılamaması ya da ödeme hesabı veya ödeme aracının kullanıma kapatılmaması nedeniyle ödeme aracının kullanılmasından doğan zararlar münhasıran/tamamen Müşteri'ye aittir. Madde 17. Düşük Değerli; Ödeme İşlemleri ve Ödeme Aracı İçin Ayrıcalık 17.1. Üç yüz Türk Lirasını aşmayan ödeme işlemlerini ilgilendiren ya da beş yüz Türk Lirası veya altında harcama limiti olan veya herhangi bir zamanda içerdiği fon tutarı beş yüz Türk Lirasını geçmeyen ödeme araçlarına ilişkin aşağıdaki hususlarda yine aşağıdaki hükümler geçerlidir: 17.1.1. Ödeme aracının kullanıma kapatılamıyor veya sonraki kullanımların engellenemiyor olması halinde, ödeme aracının kaybolması, çalınması veya Müşterinin iradesi dışında kullanılması hallerinde Müşteri tarafından bildirim yapılabilmesi hususunda Banka'nın; Yönetmelik'in 44 üncü maddenin dördüncü fıkrası, 44 üncü maddenin beşinci fıkrasının (c) ve (ç) bentleri, 45 inci maddenin beşinci ve altıncı fıkraları başta olmak üzere Yönetmeliğin hükümleri tahtında hiçbir yükümlülüğü ve sorumluluğu bulunmamaktadır; bildirimin yapılabilmesi için Banka'nın tedbir almamış olması, bildirimin Banka'ya yapılamaması, Banka'nın ödeme hesabını donduramaması ya da ödeme aracını kullanıma kapatamaması hallerinde ödeme aracının kullanılmasından doğan zararlar başta olmak üzere her türlü sorumluluk münhasıran/tamamen Müşteri'ye aittir. 17.1.2. Kullanıcısı belli olmayan ödeme araçlarında veya ödeme aracının özellikleri nedeniyle ortaya çıkan diğer sebeplerle, Banka'nın ödeme işleminin yetkilendirilmiş olduğunu ispat edememesi halinde; ödeme işlemini onaylamadığını, işlemin doğru bir şekilde kaydedilmediğini ve hesaplara işlenmediğini ispat yükü Müşteri'ye ait olacağı gibi, ayrıca Yönetmeliğin 45 inci maddenin üçüncü, dördüncü ve altıncı fıkraları da uygulanmayacak, böylelikle söz konusu fıkralara ilişkin Banka'nın herhangi bir yükümlülüğü ve sorumluluğu bulunmayıp, her türlü yükümlülük ve sorumluluk münhasıran/tamamen Müşteri'ye aittir. 17.1.3. Ödeme emrinin yerine getirilmemesi durumunun halin şartlarından açıkça anlaşılabilir olduğu hallerde, Bankanın ödeme emrinin reddini Müşteriye bildirmesine gerek yoktur. 17.1.4. Müşteri ödeme emrini ilettikten veya ödeme işleminin gerçekleştirilmesi için onay verdikten sonra ödeme emrini geri alamayacaktır. Madde 18. Sözleşme Değişikliği Banka tarafından işbu Sözleşme'de değişiklik yapılabilir. Banka söz konusu değişikliği, değişikliğin yürürlüğe girme tarihinden en az otuz gün önce Müşteri'ye bildirir. Müşteri değişikliğin yürürlük tarihinden önce değişikliği kabul etmediğini Banka'ya bildirmezse, değişikliği kabul etmiş sayılır. Taraflar, Banka döviz/kıymetli maden kurunun uygulandığı durumlarda, Banka'nın döviz/kıymetli maden kurunda yapacağı değişikliklerin Müşteri'ye bildirim yapılmaksızın derhal uygulanacağını kararlaştırmışlardır. Madde 19. Sözleşme'nin Süresi, Sona Erme ve Fesih Şartları 19.1. İşbu Sözleşme belirsiz süreli bir sözleşmedir. MİS'in sona ermesi veya feshedilmesi, kendiliğinden işbu Sözleşme'yi de sona erdirir/fesheder. 19.2. Müşteri bir ay, Banka ise en az iki ay öncesinden ihbarda bulunmak suretiyle, işbu Sözleşme'yi istedikleri zaman feshedebilirler. 19.3. Müşteri, Sözleşme'yi bir yıl dolmadan önce feshederse buna ilişkin olarak Ücret Bilgilendirme Formu'nda yer alan ücret Müşteri'den tahsil edilir. 19.4. Müşteri'nin Sözleşme konusu ürünleri/hizmetleri; hileli ya da yetkisiz kullanımı/kullanım şüphesinin bulunması, OFAC, MASAK ve sair kuruluşların düzenlemelerine ya da katılım bankacılığı prensiplerine ya da ilgili ulusal/uluslararası mevzuata aykırı kullanımı/kullanım şüphesinin bulunması halleri başta olmak üzere Banka'nın Sözleşme'den/MİS'ten, mevzuattan ve sair sözleşmelerden kaynaklanan her türlü fesih hakları saklıdır. 6/6 Madde 20. Uyuşmazlığın Çözümünde Yetkili Merci 20.1. Müşteri, işbu Sözleşme ile ilgili uyuşmazlık olduğunu düşündüğü hususu öncelikle Banka'ya ileterek çözüm aramayı tercih etmelidir. 20.2. Müşteri "tüketici" ve uyuşmazlık da "tüketici işlemi"ne ilişkinse Banka'ya iletilmesine karşın çözüm bulunamaması halinde veya Banka'ya iletmeksizin doğrudan söz konusu uyuşmazlığın çözümü için, mevzuattaki düzenlemeleri nazara alarak öncelikle tüketici hakem heyetine veya Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne ya da doğrudan tüketici mahkemelerine müracaat edilebilecektir. 20.3. Müşteri "tüketici" değilse veya uyuşmazlık "tüketici işlemi"ne ilişkin değilse, Banka'ya iletilmesine karşın çözüm bulunamaması halinde veya Banka'ya iletmeksizin doğrudan söz konusu uyuşmazlığın çözümü için, görevli ve yetkili mahkemelere müracaat edilebilecektir. Madde 21. Birliktelik, Bağlantı ve Uygulanacak Hükümler 21.1. İşbu Sözleşme, Banka ile Müşteri arasında imzalanmış olan Müşteri İşlemleri Sözleşmesi'nin ("MİS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. 21.2. İşbu Sözleşme 'deki "ödeme işlemi", "ödeme aracı", "fon" gibi terimler, Ödeme Hizmetleri Ve Elektronik Para İhracı İle Ödeme Kuruluşları Ve Elektronik Para Kuruluşları Hakkında Yönetmelik'te tanımlanmış bulunan anlamlarını ifade etmektedirler. 21.3. Banka ile Müşteri arasındaki süreklilik arz eden periyodik ödeme ilişkilerine/işlemlerine ilişkin olarak işbu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde MİS hükümleri, 6493 sayılı Kanun ile Ödeme Hizmetleri Ve Elektronik Para İhracı İle Ödeme Kuruluşları Ve Elektronik Para Kuruluşları Hakkında Yönetmelik hükümleri uygulanır. Tarih : ......./......./.............. BANKA ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. İmza 5549 sayılı Kanun ve bu Kanun'un ilgili Yönetmeliği uyarınca beyan: Sözleşme kapsa- mında gerçekleştireceğimiz iş ve işlemlerde, tamamen şahsım/şirketim hesabına hareket edileceğini, başkası hesabına hareket edilmeyeceğini; aksi davranışların sorumluluğumuzu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını beyan ederiz. MÜŞTERİ* Unvan - Adı / Soyadı : ................................................................................................................................................ TC Kimlik No/Vergi No: ............................................................................................................................................... Adres : ................................................................................................................................................................................... İmza MÜŞTERİ (*) Finansal Tüketici Müşterilerin, "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." ifadesini el yazısıyla yazarak imzalaması gerekmektedir. İMZA