EFRM -138 -053 / 13 BANKA KARTI VE KREDİ KARTI BİLGİLENDİRME FORMU Ürünün Adı /Tanımı Banka Kartı - Kredi Kartı (Birlikte kısaca "Kart" olarak anılacak lard ır.) Süresi (Vadesi) Sürekli TAHSİL EDİLECEK KÂR PAYI, ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYON TUTARLARI Kart Adı Ana Kart Üyelik Ücreti* Ek Kart Üyelik Ücreti* Yenileme Ücreti* (Ana Kart –Ek kart) Albaraka Visa Classic 70TL 35 TL YOK Albaraka Visa Gold 80TL 40 TL YOK Albaraka Visa Platinum 90TL 45 TL YOK Albaraka Mastercard Classic 70 TL 35 TL YOK Albaraka Mastercard Gold YOK YOK YOK Albaraka Mastercard Platinum 90 TL 45 TL YOK Albaraka Visa Electron YOK YOK YOK Albaraka Mastrecard Maestro YOK YOK YOK Albaraka Mastercard Hicaz YOK YOK YOK Albaraka Mastercard Bereket (TMO) YOK YOK YOK Albaraka TROY Debit Kart YOK YOK YOK * Tüm Üyelik Ücretlerine %5 BSMV dâhil edilmiştir. KREDİ KARTINDA YAPILAN FATURA/VERGİ/ÇEK/SGK ÖDEME İŞLEM ÜCRETLERİ* 0 TL - 99 TL arası Tutarlı Fatura Ödemesi 2 TL 100 TL - 199 TL arası Tutarlı Fatura Ödemesi 4 TL 200 TL - 299 TL arası Tutarlı Fatura Ödemesi 6 TL 300 TL - 399 TL arası Tutarlı Fatura Ödemesi 8 TL 400 TL - 499 TL arası Tutarlı Fatura Ödemesi 10 TL *Fatura/Vergi/Çek/SGK Ödeme tutarları kredi kartı limiti ile sınırlı olup yukarıdaki liste 499 TL ye k adar hazırlanmıştır. Komisyon tutarı parametrik olup fatura tutarının yukarıdaki parametrelere uygun olarak artmaya devam etmesi durumunda komisyon oranı da 2 TL'nin katları şeklinde artmaya devam edecektir. GEC İKME CEZASI Tüm kartlar için Sözle şmelerinde Belirtilen şekilde GEC İKMELER İN BİLD İRİLMES İNİ İST İYORUM İSTEM İYORUM GECİKME BİLDİRİM ÜCRETİ SMS ile YOK Telefon ile YOK Faks ile YOK Mektup ile YOK KEP ile YOK 31.12.2017 tarihine kadar * KREDİ KARTI İLE İNTERNET ALIŞVERİŞİ DEĞERLİ KART HAMİLİ; • Kredi kartınız yukarıda belirttiğiniz tercihler kapsamında yurtiçi/dışı internet alışverişlerine açık/kapalı olarak tarafınıza iletilecektir. • *ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYONLARDAKİ ARTIŞLARIN BİLDİRİMİ Yapılacak değişiklikler ekstre ile tarafınıza • bildirilir. Bu değişiklikler bildirimin yapıldığı d öneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm i fade eder. Bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tari hinden sonra Kartın kullanılmaya devam olunması halinde, yapılan değişikliklerin kabul edildiği addolunur. • Kâr payı oranının artırılması durumunda ise bu değişikliğin hüküm ifade edebilmesi için otuz gün önceden tarafınıza bildirilmesi zorunludur. Kâr payı artırımına ilişki n bildirim tarihinden itibaren en geç altmış gün içinde tüm borcunuzu ödeyip Kartınızı kullanmaya son verdiğini z takdirde kâr payı artışından etkilenmezsiniz. Talep etmeniz halinde Kartı iptal ettirmek ve sözleşmeyi feshetmek hakkına sahipsiniz. Kredi Kartı ile İnternet Yoluyla Alı şveri ş: Açık Kapalı Yurtiçi Yurtdışı Kredi Kartı ile Telefon/Posta (Mailorder) Yoluyla Alı şveri ş: Açık Kapalı Yurtiçi Yurtdışı Mailorder Limiti Kullanım Yüzdesi: %.................... Bu alanda mail order işlemlerinizde kredi kartı lim itinizin yüzdesini belirleyebilirsiniz. Kartınızın mailorder işlemlere açık olması ve limit yüzdesinin belirlenm emesi durumunda bu oran otomatik olarak %50 kabul edi lecektir. EFRM -138 -053 / 13 • Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişi kliğini kabul etmemeniz durumunda Bankamızın tarafı nıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. • Yıllık % 20'yi aşan ücret değişiklikleri için ayrıca talebiniz alınacaktır. • VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir; kar payı ve kar payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % 15 KKDF tahsil edilmektedir. • TAHSİLAT ŞEKLİ: Tahsilatlar nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle yapılacaktır. • Kart Hamili olarak sorumluluğunuz, Kartın zilyetliğ inize geçtiği veya fizikî varlığı bulunmayan Kart n umarasını öğrendiğiniz andan itibaren başlar. Kartın zilyetliğinize geçtiği anda, Kartın arka yüzündeki yetkili imza bandını derhal imzalamanız gerekmektedir. • Kart Hamili olarak, Kart ve Kartın kullanılması içi n gerekli şifre bilgilerini güvenli bir şekilde kor umanız, üçüncü kişilerle paylaşmamanız, bu bilgilerin üçüncü kişilerin eline geçmesine ve başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak önlemleri almanız gerekmektedir. Bunların kaybolması, çalınması halinde veya iradeniz dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmeniz durumunda derhal Bankamızın 444 5 666 numaralı Çağrı Merkezini telefon ile arayarak bildirimde bulunmalısınız. Yapacağınız kayıp veya ç alıntı bildiriminden önceki yirmidört saat içinde g erçekleşen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan yüzelli Türk Lirası ile sınırlı olmak üzere sorumlusunuz. Bildirimin yapılmaması halinde bu sınır uygulanmayacaktır. Anc ak, talep etmeniz ve ilgili sigorta prim bedelini ö demeniz koşuluyla bildirimden önceki yirmidört saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımlardan doğan zararla ilgili yasal sorumluluk tutarı için sigortadan yararlanabilirsiniz. • Bankamız, yurt dışı işlemler ile yabancı para üzerinden gerçekleştirilen işlemlerle ilgili olarak her türlü borç kaydını, hesap kayıt tarihinde bu işlemler için Bankamızın g üncel döviz alış - satış kurlarından ve Kambiyo Gid er Vergisi, komisyon vs. masrafları dikkate alarak Türk Lirasına çevirmeye ve hesabınıza re'sen borç kaydetmeye veya yabancı para üzerinden hesaba borç kaydederek alacağını aynen yabancı para olarak talep etmeye yetkilidir. • Kartınızın kullanımı hakkında ayrıntılı bilgileri B ankamızın 444 5 666 numaralı Çağrı Merkezini telefo n ile arayarak veya Bankamızın www.albarakaturk.com.tr internet adresinden veya Bankamızın herhangi bir şubesine başvurarak edinebilirsiniz. • Miktarı ve artırım usulleri belirtilen ücret, komisyon ve masrafların hesabınıza borç kaydedilecektir. • Adres ve diğer iletişim bilgilerinizde meydana gele n değişiklikleri onbeş gün içinde ve yazılı olarak Bankamıza bildirmemiz gerekmektedir. • Kredi Kartınızın limiti ………. –TL/USD/EURO'dir. Kre di Kartınızın düzenlendiği tarihteki kâr payı oranı mız şu şekildedir; • Hesap Özetinde yazılı dönem borcunuzun bir kısmının ödenmesi halinde kalan hesap bakiyesi üzerinden hesaplama yapılır. Kalan hesap bakiyesine, asgarî tutar ve üzerinde ödeme yapılması durumunda kâr payı, asgarî tutarın altında ödeme yapılması durumunda ise asgari tutarın ödenme yen kısmı için Gecikme Cezası (Gecikme Kâr Payı) ka lan hesap bakiyesinin asgari tutarı aşan kısmı için kâr payı uygulanır. Kâr payı ve Gecikme Cezası (Gecikme Kâr Payı) uygulamalarında bileşik kâr payı ve Gecikme Cezası (Gecikme Kâr Payı) hesaplaması yapılmaz. • Kredi Kartınızın borcunu Bankamızın 444 5 666 numar alı Çağrı Merkezini telefon ile arayarak veya Banka mızın www.albarakaturk.com.tr internet adresinden veya Bankamızın herhangi bir şubesine başvurarak öğrenebilirsiniz. • Hesap Özeti'nde bildirilen dönem borcunu Hesap Özet i'nde bildirilen son ödeme tarihine kadar ödemelisi niz. Son ödeme tarihinin resmi tatile rastlaması durumunda, takip eden ilk iş günü son ödeme tarihidir. Ödenmes i gereken Asgarî Tutar; Kredi Kartı limiti 15.000 Türk Lirası na kadar olan Kredi Kartı hakkında dönem borcunun y üzde otuzundan, Kredi Kartı limiti 15.000 Türk Lirasında n 20.000 Türk Lirasına kadar olan Kredi Kartı hakkı nda dönem borcunun yüzde otuzbeşinden, Kredi Kartı limiti 20. 000 Türk Lirası ve üzerinde olan Kredi Kartı hakkın da dönem borcunun yüzde kırkından ve yeni tahsis edilen Kred i Kartı'nda kullanım başlangıcı tarihinden itibaren bir yıllık sürenin dolmasına kadar dönem borcunun yüzde kırkın dan aşağı olamaz. Bankamız bu oranlardan az olmamak üzere asgari ödeme tutarını serbestçe belirleyebili r. Işbu Form'un düzenlendiği tarih itibariyle, asga ri ödeme tutarınız, hesap dönemine yansıyan taksit tutarları ile birlikte dönem içi harcamalarınızın tamamı (%100'ü) kadardır. • Yasal olarak yapmak zorunda olduğumuz yukarıdaki bi lgilendirmeler ve bunların dışındaki diğer her türl ü bilgiler sözleşmenizde ayrıntısı ile yer almaktadır. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ………………..Şubesi İmza / İmzalar • Yukarıdaki bilgilendirmeleri ve yapılan sözlü açıkl amaları tam olarak anladım; bilgilendirmeye konu üc ret, masraf ve komisyon tutarlarını kabul ettim; bilgilendirme ve imzalanan sözleşme çerçevesinde Kart hizmetinden yararlanmayı talep ederim. İşbu Formun imzalı bir nüshasını elden teslim aldım. Müşterinin; Adı Soyadı: TCKN: Tarih: İmza: