BİREYSEL KRED İLERLE BA ĞLANTILI S İGORTA YAPTIRILMASI SÖZLE ŞMES İ Albaraka Türk Katılım Bankası A. Ş., Ümraniye - İstanbul / 206671, albarakaturk@hs03.kep.tr , 0047000870200019, www.albarakaturk.com.tr 1) Konu Taraflar arasındaki …./…./…….. tarihli ……………..………… Sözle şmesi ("Kredi Sözle şmesi") çerçevesinde Mü şteri'nin Banka'dan kullandı ğı/kullanaca ğı bireysel kredi ile ba ğlantılı zorunlu ve ihtiyari sigortalar (birlikte kısaca "sigortalar") Sözle şmenin konusunu olu şturmaktadır. 2) Mü şteri'nin Sigorta Şirketini Seçme Hakkı Mü şteri, sigortaları istedi ği sigortacıya yaptırabilir. Ancak sigortaların Banka'ca kabul edilebilmesi için Kredi Ba ğlantılı Sigortalar Bilgi Formunda yazılı Kredinin Vadesi ve Tutarı, Bağlantılı Sigortalar, Asgari Teminatlar, Sigorta Süresi ve Teminat Tutarları ile uyumlu ve Bankanın daini mürtehin olması zorunludur. 3) Zorunlu Sigortalar Mü şteri, kredi konusu konutun Zorunlu Do ğal Afet Sigortasını yukarıda 2. maddede belirtilen niteliklerde yaptırıp, kredi kullandırılması esnasında poliçe ve ödeme makbuzunu Banka'ya ibraz etmek zorundadır. Mü şteri, zorunlu sigortayı belirtilen nitelikte yaptırmamı şsa, prim ve masrafları Mü şteri'ye ait olmak üzere, Banka tarafından kredi kullanılması esnasında yaptırılmasını beyan ve kabul etmi ştir. 4) İhtiyari Sigortalar Mü şteri, ihtiyari sigorta yaptırmak zorunda olmadı ğını bildi ğini ancak yaptırmasının menfaatine ve ihtiyaçlarına uygun oldu ğunu beyan ederek ihtiyari sigorta yaptırmayı açıkça talep etmi ştir. Buna göre; Kredi Ba ğlantılı Sigortalar Bilgi Formu'nun 1.5. maddesinde yazılı ihtiyari sigortaların yapılması Taraflarca kabul edilmi ştir. Mü şteri, yapılması kararla ştırılan bu ihtiyari sigortaları yukarıda 2. maddede belirtilen niteliklerde yaptırıp, kredi kullandırılması esnasında poliçelerini ve ödeme makbuzlarını Banka'ya ibraz etmek zorundadır. Mü şteri, ihtiyari sigortaları belirtilen nitelikte yaptırmamı şsa, prim ve masrafları Mü şteri'ye ait olmak üzere, Banka tarafından kredi kullanılması esnasında yaptırılmasını beyan ve kabul etmi ştir. 5) Sigortacı Seçimi ve Sigorta Yapılması Talebi Sigorta şirketini seçme hakkına sahip olan Mü şteri, sigortaların Kredi Ba ğlantılı Sigortalar Bilgi Formunun 1.7. maddesinde seçmi ş oldu ğu sigortacı(lar)dan Banka aracılı ğıyla yapılmasını açıkça talep ve kabul etmi ştir. 6) Vadesi Dolan Sigortaların Yenilenmesi Mü şteri, sigortaları, Kredi Sözle şmesi'ne konu kredi borcu sona erinceye kadar, yukarıda 2. maddede belirtilen niteliklerde yenileyerek, yeniledi ği poliçeleri ve ödeme makbuzlarını mevcut poliçenin vade sonu tarihinden onbe ş i ş günü önce Banka'ya ibraz edecektir. Mü şteri sigortaları belirtildi ği gibi yenileyip belirtilen süreye kadar Bankaya ibraz etmezse, Bankanın üzerine bir yükümlülük anlamında olmamak ve yenilememesi Bankanın bir sorumlulu ğunu do ğurmamak üzere Bankanın dilerse; söz konusu kredi borcu sona erinceye kadar, prim ve masrafları Mü şteriye ait olmak üzere, sigortaları acentesi oldu ğu bir sigortacıdan yenileyebilme yetkisi oldu ğunu Mü şteri kabul etmi ştir. 7) Sigorta Yaptırma ve Yenileme Yükümlülü ğü Sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülü ğü Mü şteriye aittir. Bankanın sigortaları yaptırma ve yenileme yükümlülü ğü yoktur. Sigortalar yapılmaz veya yenilenmezse Banka'nın sorumlulu ğu yoktur. 8) Sigortanın Temin Etti ği Alacaklar Sigortalar; Kredi Sözle şmesine konu kredi ba şta olmak üzere Mü şterinin Bankadan kullandı ğı/kullanaca ğı bilcümle kredilerden, yine Mü şterinin gerçek ve/veya tüzel ki şilerin kredilerine verdi ği/verece ği kefalet, garanti ve taahhütlerden, hâsılı Mü şterinin Bankaya kar şı asaleten, kefaleten veya sair sıfatlar/nedenlerden do ğmu ş ve do ğacak bilcümle kredi borçlarının teminatlarından birisini te şkil eder. Sigorta tazminatı üzerinde Banka öncelikli rehin li alacaklı olup; tazminatı sigortacıdan do ğrudan talep ve tahsil hakkına sahiptir. Banka tahsil etmesi halind e tazminatı Mü şterinin diledi ği borçlarına ve anapara, kâr payı, gecikme kâr payı ve sair arasında öncelikle diledi ğine mahsup edebilir. Bankanın sair yasal ve sözle şmesel hakları saklıdır. 9) Sigorta Prim ve Masrafları Sigortaları yaptırma, yenileme, zeyil ve sair i şlemlere dair ilgili poliçede/zeyilnamede yazılı prim ve her türlü ücretler Mü şteri'ye ait olup, Mü şteri tarafından ödenir. Söz konusu i şlemlerin Banka tarafından yaptırılması (md. 3/2, 4/2, 6/2, 12/3) halinde prim ve her türlü ücretler ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın Mü şteri'nin Banka nezdindeki hesaplarından re'sen tahsil edilir veya Mü şteri hesaplarına borç kaydedilir. 10) Yeni Poliçe İbrazı, Prim Hesabı Ve İadesi Banka aracılı ğıyla yaptırılan veya yenilenen sigortalar için Banka'ca talep edilen nitelikleri sa ğlaması kaydıyla yeni bir poliçe yaptırabilme hakkı oldu ğu, yeni poliçenin Banka'ya ibrazı, mevcut poliçenin iptali ve prim iadesi gibi hususlarda Mü şteri'ye Kredi Ba ğlantılı Sigortalar Bilgi Formu ile bilgi verilmi ş olup; yeni poliçe ibrazı halinde buna uygun i şlem yapılır. 11) Genel İş lem Ko şulu Kullanılmasını Kabul Sözle şme genel i şlem ko şulları içermektedir. İmzadan önce incelemek ve bilgi edinmek için Sözle şme'nin örne ğini aldı ğını, ayrıca Kredi Ba ğlantılı Sigortalar Bilgi Formu ile bilgi de verildi ğini Mü şteri kabul etmi ştir. Mü şteri, yeterli bilgi edindi ğini ve genel i şlem ko şulları kullanılmasını kabul etti ğini beyan etmi ştir. 12) Çe şitli Hükümler Rizikonun gerçekle şmesi halinde sigortacıya bildirim yapma, hasar/tazminatla ilgili her türlü bilgiyi/be lgeyi verme ve sigorta ettirene/sigortalıya ait sigorta ö zel ve genel şartlarındaki bütün yükümlülükleri Mü şteri zamanında ve gere ği gibi yerine getirir. Aksi takdirde do ğacak zararlardan Banka'ya kar şı sorumlu olur. İş bu Sözle şme'ye konu zorunlu sigortalar ile yapılması Taraflar'ca kabul edilmi ş olan ihtiyari sigortalar kararla ştırıldı ğı gibi yapılmadıkça Banka, kredi kullandırmama hakkına sahiptir. Kredi Sözle şmesi'ne konu kredi borcu devam etmesine kar şın sigortanın Banka'nın rızası olmaksızın fesih, iptal/i ştira veya Banka aleyhine teminat içeriklerinin de ğiştirildi ğinin tespiti durumunda, prim ve masrafları Mü şteri'ye ait olmak üzere Banka dilerse sigortaları kararla ştırılana (md.2, 3 ve 4) uygun olarak yeniden yaptırılabilir/zeyilname düzenletebilir. İşbu Sözle şme Kredi Sözle şmesi'nin ayrılmaz bir parçasıdır. Sözle şme'de hüküm bulunmayan hallerde Kredi Sözle şmesi ve Bireysel Kredilerle Ba ğlantılı Sigortalar Uygulama Esasları Yönetmeli ği uygulanır. Sözle şme Tarihi: ……../……../…………….. BANKA MÜ ŞTER İ Adı Soyadı/Unvanı : T.C. Kimlik/Vergi No: Adres : …………………………………………………….. * İmza : * Bu kısma ""Sözle şmenin bir nüshasını elden aldım." şeklindeki ibarenin Mü şteri tarafından mutlaka el yazısıyla yazılması sa ğlanmalıdır.