Albaraka Türk Katılım Bankası A. Ş İstanbul Ticaret Sicil Memurlu ğu No:206671 –MERS İS No:0047000870200019 Saraya Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye İSTANBUL www.albarakaturk.com –albarakaturk@hs03.kep.tr EFRM-137-060 / 00 TEK SEFERL İK ÖDEME İŞ LEM İ TALEP/TAL İMAT FORMU 1) Aşağıda bilgileri yazılı "Gönderen" olarak, aşağıdaki bilgileri yazılı "Ödeme"nin yine a şağıda bilgileri yazılı "Alıcı"ya gönderilmesini Bankanız'dan talep ederim/iz. Avrupa Ekonomik Alanında yer alan ülkelere yapılacak para transferlerinde kullanılması ve do ğrulanması zorunlu olan Alıcı'ya ait IBAN numarasını bildirmemem halinde hesap numarası ile yapılacak i şlemlere ili şkin tüm sorumlulu ğun tarafıma ait oldu ğunu kabul ederim/iz. I) GÖNDEREN'E A İT B İLG İLER; Adı Soyadı/Unvanı T.C. Kimlik No/Vergi No Mü şteri Numarası (Varsa) Cep Telefon Numarası E-Posta Adresi Adresi II) ALICI'YA A İT B İLG İLER; Adı Soyadı/Unvanı T.C. Kimlik No/Vergi No: Do ğum Tarihi / Baba Adı Cep Telefon Numarası E-Posta Adresi Adresi Hesaba Ödeme Hesap Numarası Banka ve Şubesi IBAN'a Ödeme IBAN Numarası Kredi Kartına Ödeme Kredi Kartı Numarası III) ÖDEME'YE A İT B İLG İLER; Ödeme Tutarı (Rakam ve Yazıyla) Para Cinsi Ödeme Açıklaması Ödeme Türü ☐Konut Kira Ödemesi ☐ Aidat Ödemesi ☐İş yeri Kira Ödemesi ☐ Eğitim Ödemesi ☐Di ğer Kira Ödemeleri ☐ Personel Ödemeleri ☐Kredi Kartı Ödemesi ☐ Di ğer Ödemeler 2) Bankanız'ın, hukuki ve fiili bir engel bulunmaması halinde; yurt içindeki bir ödeme i şlemini azami dört i ş günü içerisinde, alıcının bankasının yurt dı şında bulundu ğu ödeme i şlemini ise azami be ş i ş günü içinde gerçekle ştirmesini kabul ederim/iz. Bu süre, Ödeme'nin Alıcı'nın ödeme hizmeti sa ğlayıcısına ula şmasına ili şkin olup; Ödeme'nin Alıcı'nın ödeme hizmeti sa ğlayıcısına ula şmasından sonra Alıcı'ya ula ştırılmasına ili şkin sorumluluk Alıcı'nın ödeme hizmeti sağlayıcısına aittir. 3) İş bu ödeme i şlemi için Bankanız'ın, Gönderen olarak benden/bizden ………………. TL ücret tahsil etmesini kabul ederim/iz. 4) Ödeme i şleminin yabancı para birimi üzerinden yapılması halinde; Bankanızın işlem anındaki kurları geçerlidir. 5549 sayılı Kanun ve bu Kanun'un ilgili Yönetmeli ği uyarınca beyan : İş bu Ödeme İş lemi'nde tamamen şahsım/ şirketim/Gönderen hesabına hareket etti ğimi/zi, ba şkası hesabına hareket etmedi ğimi/zi; aksine davranı şın sorumlulu ğumu/zu mucip oldu ğunun tarafımıza hatırlatıldı ğını beyan ederim/z. Tarih : ……../………./…………… Gönderen'in(*); Adı Soyadı/Unvanı: İmzası : (*) Gönderen tüketici ise "Formun bir nüshasını elden aldım " şeklindeki ifadenin, Gönderen tarafından mutlaka el yazısıyla yazılması sa ğlanmalıdır.