ÇEYİZ HESABI SÖZLEŞMESİ Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 İnkılap Mahallesi. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6, 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr SZL-169-25 / 14 Yayın Tarihi 24.07.2025 1. İşbu Çeyiz Hesabı Sözleşmesi ("Sözleşme"), Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş ("Banka") ile Müşteri arasında, "Çeyiz Hesabı ve Devlet Katkısına Dair Yönetmelik" ("Yönetmelik") gereğince düzenlenmiştir. 2. Çeyiz Hesabı, Müşteri'nin hesaba belirli bir alt sınır ve üst sınır dâhilinde asgari belirli bir süre düzenli ödemeler yapması suretiyle birikim yaptığı süreye göre ve ancak Yönetmelik'te öngörülen koşulların sağlanması halinde Aile, Çalışma ve Sosyal Hizm etler Bakanlığı ("Bakanlık") tarafından belirli bir miktara kadar Devlet katkısı ("Devlet Katkısı") sağlanabilen bir hesaptır. 3. Banka, Devlet Katkısı'nı kendisi ödemediği gibi Devlet Katkısı'nın ödeneceği hususunda bir taahhüdü de bulunmamaktadır. Devlet Katkısı'nı Yönetmelik çerçevesinde şartları varsa Bakanlık ödeyebilecek olup; Devlet Katkısı ödemesi ile ilgili hususlar Yönetmel ik ile belirlendiğinden Müşteri, Yönetmelik'in aleyhine olabilecek şekilde değişebileceğini bildiğini, bu hususta Banka'nın sorumluluğu bulunmadığını kabul eder. 4. Müşteri'nin aynı anda birden fazla aktif Çeyiz Hesabı bulunamaz. Çeyiz Hesabı, Müşteri'nin en az 1 ay öncesinden taşıma talebini Banka'ya bildirmesi şartıyla dönem sonlarında bankalar arasında taşınabilir. Müşteri'ye sadece tek Çeyiz Hesabı için Devlet Ka tkısı ödenir. Birden fazla Çeyiz Hesabı açılmışsa bu hesaplar birleştirilemez ve koşulları oluşmuşsa Müşteri'nin Devlet Katkısı için başvurduğu ilk hesaba Devlet Katkısı ödenir. 5. Çeyiz Hesabı, Türk vatandaşları veya Türk Vatandaşlığı Kanununun 28. maddesi kapsamına giren kişilerce açılabilecek olup; Müşteri, gerek bu açıdan gerekse de Çeyiz Hesabı açabilmesi için mevzuatın öngördüğü diğer tüm koşul ve niteliklere sahip olduğunu bey an ve kabul eder. Yalnızca Türk Lirası cinsinden açılabilecek olan Çeyiz Hesabı, ortak hesap olarak açılamaz. Devlet Katkısı ödemesi yapıldıktan sonra hesap, Çeyiz Hesabı statüsünden çıkartılır. 6. Çeyiz Hesabı'na ilişkin ödemeler Müşteri'nin belirleyeceği aylık veya üç aylık ödeme planına göre düzenli ödeme şeklinde yapılır. Ödeme planı, "Dönem" (ki Çeyiz Hesabı'nın açıldığı tarihi takip eden on iki aylık sürelerin her birini ifade eder) başlarında yeniden tespit edilebilir. Müşteri talebini Dönem başından makul süre önce Banka'ya yazılı olarak bildirmelidir. 7. Müşteri'nin, düzenli aylık ödeme planı belirlemesi halinde düzenli ödeme alt sınırı 1.438,02 Türk Lirası, üst sınırı 14.380,41 TL Türk Lirasıdır. Müşteri'nin, düzenli üç aylık ödeme planı belirlemesi halinde düzenli ödeme alt sınırı 4.314,11 Türk Lirası, üst sınırı 43.141,42 Türk Lirasıdır. Müşteri, Çeyiz Hesabı'nın açılış tarihinde, bir defaya mahsus olmak üzere, Çeyiz Hesabı'na 215.706,58 Türk Lirasını geçmemek üzere para yatırabilir. Asgari ödeme tutarı her yılın başında yeniden değerleme oranına göre arttırılır. 8. Düzenli ödemeler, alt ve üst sınırlar dâhilinde olmak kaydıyla, farklı tutarlarda yapılabilir. Müşteri, ilgili ay veya üç aylık dönem içerisinde toplamda üst sınırı geçmemek üzere birden fazla ödeme yapabilir. Bu şekilde yapılan ödemelerin toplamının alt sınıra ulaştığı veya alt sınırı geçtiği durumda Müşteri ilgili ay veya üç aylık dönem için düzenli ödemesini tamamlamış sayılır. Düzenli ödemeler ilgili ayın veya üç aylık dönemin ilk işgünü ile son işgünü arasında yapılabilir. 9. Müşteri düzenli aylık ödeme planını seçmesi halinde bir Dönem içerisinde üç defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Müşteri düzenli üç aylık ödeme planını seçmesi halinde bir Dönem içerisinde bir defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Aksi takdirde Devlet Katkısı ödenmez. 10. Katılma hesaplarına ilişkin ihbara, vadeye, vadeden önce çekime gibi hususlar saklı ve geçerli olmak üzere; kural olarak Çeyiz Hesabı'ndan Çekim Hakkı bir dönem içerisinde en fazla iki defa kullanılabilir. Çekim hakkının kullanılması halinde Çeyiz Hesabı'nda kalan bakiyenin, Çeyiz Hesabı'nın açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmaması gerekir. Asgari tutarların hesaplanmasında ilgili yıldaki asgari ödeme tutarları üzerinden, son çekim hakkının kullanıldığı ay hariç tüm aylar dikkate alınır. Evlilik amacıyla kullanılacak çekim hakkı ise bir defada kullanılır. Müşteri evlilik amacıyla Çekim Hakkı'nı evlilik tarihinden önce kullanması ve herhangi bir sebeple evliliğin gerçekleşmemesi durumunda, çekim tarihinden en geç üç ay içerisinde Evlendirme Dairelerine başvuru yapıldığını tevsik eden evrakın bir örneği ile birlikte Banka'ya başvurarak Çeyiz Hesabı'nın statüsünün devamını talep edebilir. Çeyiz Hesabı'nın statüsünün devam edebilmesi için Çeyiz Hesabı'nın açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamının Çeyiz Hesabı'na yatırılması gerekir. Yatırılması gereken tutar hesaplanırken HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Müşteri'nin Yönetmelik'in 5 inci maddesinin dördüncü fıkrası kapsamında ödeme yapmadığı aylar dikkate alınmaz. Müşteri, azami olarak evlilik amacıyla çektiği tutar ile başvuru tarihine kadar düzenli ödeme için gerekli asgari tutarlar toplamını Çeyiz Hesabı 'na yatırabilir. Yatırılan tutar Yönetmelik'in 5 inci maddesinde belirtilen üst sınır kapsamında değerlendirilmez. 11. Sözleşme'nin 9. ve 10. maddelerinde yer alan şartlardan herhangi birinin ihlali durumunda hesap, Çeyiz Hesabı statüsünden çıkartılır ve hesaba Devlet Katkısı ödenmez. 12. Müşteri Devlet Katkısı'na hak kazanabilmesi için; (a) evlilik tarihinden önce asgari üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapmalı ve (b) 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğini yapmalı ve (c) Sözleşme'nin 9. ve 10. maddelerinde belirtilen şartlardan herhangi birini ihlal etmemeli ve (d) mevzuatta öngörülen veya öngörülebilecek sair şartlar yerine gelmiş olmalı ve (e) Sözleşme'nin 15. maddesinde belirtildiği üzere müracaatta bulunmalıdır. 13. Devlet Katkısı'nın hesaplanmasında, evlilik tarihindeki ya da ya da evlilik amacıyla çekim hakkının kullanıldığı tarihteki Çeyiz Hesabı'nda biriken tutar esas alınır. Devlet Katkısı evlilik tarihindeki ya da evlilik amacıyla çekim hakkının kullanım tarihindeki biriken birikim tutarın yüzde 25'ini ve azami 57.915,15 Türk Lirasını geçemez. 14. Devlet Katkısı Müşteri'nin Çeyiz Hesabı'na yaptığı düzenli ödeme sürelerine göre şu şekilde hesaplanır: (a) 36 aydan az süre ile birikim yapılması halinde Devlet Katkısı ödenmez. (b) Düzenli ödeme süresi 36 ila 47 ay olanlar için Devlet Katkısı Çeyiz Hesabı'ndaki birikim tutarının yüzde 20'sidir. Ancak, ödenecek tutar 60.202,46 Türk Lirasını geçemez. (c) Düzenli ödeme süresi 48 ila 59 ay olanlar için Devlet Katkısı, Çeyiz Hesabı'ndaki birikim tutarının yüzde 22'idir. Ancak, ödenecek tutar 69.464,36 Türk Lir asını geçemez. (d) Düzenli ödeme süresi 60 ay ve üzeri ise Devlet Katkısı, Çeyiz Hesabındaki birikim tutarının yüzde 25'idir. Ancak, ödenecek tutar 83.357,28 Türk Lirasını geçemez. 15. Devlet Katkısı'na hak kazanma için gerekli şartların oluşması halinde Müşteri, evlilik tarihinden itibaren altı ay içerisinde uluslararası aile cüzdanı ve ilk evliliği olduğuna dair 25/4/2006 tarihli ve 5490 sayılı Nüfus Hizmetleri Kanununun 44. maddesi gereğince ilçe nüfus müdürlüklerinden alacağı belge ile Banka'ya müracaat eder. Müşteri, Banka'nın talep edebileceği ilave her türlü bilgi ve belgeleri de ibraz eder. Ancak Müşteri'nin Banka'ya müracaatı, tek başına, Devlet Katkısı'na hak kaza ndığı anlamına gelmeyecek olup; Yönetmelik çerçevesinde gerekli kontroller ve tespitler yapılır. 16. Müşteri, Yönetmelik'in/mevzuatın Çeyiz Hesabına ilişkin öngördüğü tüm hususları bilerek Çeyiz Hesabı'nı açtırdığını, Çeyiz Hesabı'na ilişkin mevzuatta meydana gelebilecek değişiklikleri takip etme ve Çeyiz Hesabına ilişkin mevzuata ve değişecek mevzuata uygun davranma yükümlülüğünün kendisine ait olduğunu, Banka'nın bu hususta bilgilendirme dâhil sorumluluğunun bulunmadığını beyan ve kabul eder. 17. Müşteri; haksız olarak ödenen Devlet Katkısı'nı ve her türlü fer'ilerini, yine Çeyiz Hesabı nedeniyle Banka'nın uğrayacağı/ödeyeceği her türlü ödeme, zarar, ziyan, ceza, vergi ve komisyonu Banka'nın ilk talebi üzerine ödemeyi, Banka'nın tüm bunlar için kendisine rücu edebileceğini ve tüm bunları hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu beyan ve kabul eder. 18. İşbu Sözleşme'de yer alan tutarlar, her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak 4/1/1961 tarihli ve 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar artırılır. Bu bakımdan Müşteri, artırılan tutarlara uygun hareket edece ğini beyan ve kabul eder. 19. Müşteri " tüketici" ve uyuşmazlık da " tüketici işlemi"ne ilişkinse uyuşmazlık halinde Müşteri Banka'ya veya doğrudan Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyetine başvurabilir. Ayrıca ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Müşteri, uyuşmazlık konusundaki başvurusunu tüketici hakem heyetine veya Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'un 73/A maddesi uyarınca dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemesine yapabilir. 20. İşbu Sözleşme, Müşteri ile Banka arasında imzalanan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz parçasıdır. İşbu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hususlarda BHS hükümleri geçerli olacak ve uygulanacaktır. HİZMETE ÖZEL Kişisel Veri İçermez Ödeme Planı Seçimi Not: Aşağıdaki boşluğa, " Aylık" veya " Üç Aylık " düzenli ödeme planından hangisini seçiyorsanız onu yazıp, imzalamanızı rica ederiz. ………… düzenli ödeme planını seçiyorum. İmza ………… Müşteri'nin İzin/Onay, Beyanname ve Muvafakatnamesi Çeyiz Hesabı'na ilişkin tüm bilgilerin Aile ve Sosyal Politikalar Bakanlığı ile paylaşılmasına izin veriyorum. Kimlik Paylaşımı Sistemi üzerinden bilgi paylaşımına muvafakat ediyorum. Başka bir Çeyiz Hesabım bulunmamaktadır. İmza ………………..… Sözleşme Tarihi: ….. /..…/….. BANKA Kaşe ve İmza : Müşteri, Sözleşme koşulları hakkında önceden gerek Bilgi Formu gerekse de sözlü bilgilendirmeler çerçevesinde yeterli bilgi edindiğini belirtmiş ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul etmiştir. MÜŞTERİ'nin Adı Soyadı : T.C. Kimlik No : Teslim Beyanı : Teslim almış olduğunuz Sözleşme nüshası ile ilgili olarak aşağıya kendi el yazınız ile "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazmanız gerekmektedir. İmza :