BANKA GARANTÖR ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. …………………………………………………… 1 / 14 G A R A N T Ö R L Ü K S Ö Z L E Ş M E S İ Madde 1. TARAFLAR 1.1. BANKA Adı/Unvanı : Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Açık Adresi : Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cd. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL Merkez/Sicil No: Ümraniye-İstanbul / 206671 Mersis No : 0047000870200019 İnternet Adresi : www.albarakaturk.com.tr Telefonu : 0.216 666 01 01 Faks : 0.216 666 16 11 E-Mail : albarakaturk@albarakaturk.com.tr KEP Adresi : albarakaturk@hs03.kep.tr (Bundan böyle "Banka" olarak anılacaktır.) 1.2. GARANTÖR Adı/Unvanı : … Açık Adresi : … Merkez/Sicil No : … Mersis No : … İnternet Adresi : … Telefonu : … Faks : … E-Mail : … (Bundan böyle kısaca "Garantör" olarak anılacaktır.) Bundan böyle Banka ve Garantör birlikte "Taraflar", ayrı ayrı "Taraf" olarak anılacaktır. Madde 2. AMAÇ, KONU, KAPSAM 2.1. İşbu Sözleşme; Garantör'ün satışa sunmuş olduğu motorlu taşıtları (kısaca "Taşıt" olarak anılacaktır) satın alacak gerçek veya tüzel kişilerin (kısaca "Müşteri" veya "Müşteriler" olarak anılacaktır), Taşıt bedelinin bir kısmı için Banka'dan kredi (kısaca "Kredi" veya "Krediler" olarak anılacaktır) talep etmesi halinde, Kredi tahsis ve kullandırım koşullarının, Garantör ile Banka arasındaki ilişkilerin ve Taraflar'ın hak, sorumluluk ve yükümlülüklerinin belirlenmesi amacıyla akdedilmiştir. Madde 3. KREDİ KULLANDIRIM PROSEDÜRÜ 3.1. Taraflar arasında …/…/…… tarihinde imzalanan "Aracılık Sözleşmesi" ve …/…/… tarihli işbu "Garanti Sözleşmesi" (bundan sonra kısaca "Sözleşme") kapsamındaki işbirliği çerçevesinde Garantör, Taşıt satın almak için kendisine başvuran ve Banka'dan Kredi kullanmayı talep eden Müşteriler'den aşağıda yazılı belgeleri alarak Banka'ya iletecektir. 3.1.1. Müşteri ile Garantör arasında imzalanan satış sözleşmenin ve buna ilişkin bilgilendirme formlarının aslı veya tasdikli bir sureti, Taşıt'a ilişkin düzenlenen fatura. 3.1.2. İşbu Sözleşme'nin eki olan Ek-3 KREDİ BAŞVURU BELGELERİ'nde yazılı belgeler. 3.2. Sözleşme'nin 3.1.1. ve 3.1.2. maddelerinde yazılı olan belgelerin bir kısmının Banka'ya ibraz edilmemesi veya Sözleşme'nin 3.1.1. ve 3.1.2. maddelerinde öngörüldüğü şekil ve nitelikte ibraz edilmemesi halinde Kredi başvurusunu alıp almama, Kredi değerlendirmelerini yapıp yapmama ve Kredi kullandırıp BANKA GARANTÖR 2 / 14 kullandırmama hak ve yetkisi tamamen Banka'ya aittir. İşbu Sözleşme hükümleri, Banka'nın bu hak ve yetkisi çerçevesinde kullandırdığı Krediler için de geçerlidir. 3.3. Müşteri'yi Banka'ya yönlendiren Garantör, aynı gün içerisinde işbu Sözleşme'nin eki olan Ek-2 KREDİ AÇILMASI BİLDİRİMİ VE GARANTİ TEYİDİ isimli belgeyi usulünce tanzim edip imzaladıktan sonra, bu belge asılını aynı gün içerisinde ve en geç mesai bitimine kadar Banka'ya teslim edecektir. 3.4. Banka'nın, Garantör'ün yönlendirdiği Müşteriler'e kredi kullandırma zorunluluğu bulunmamaktadır. Banka; Taşıt satın almak için kredi talebinde bulunan Müşteriler'in Kredi taleplerini kendi prosedürlerine ve mevzuatına göre serbestçe değerlendirecektir. Kredi'yi kullandırıp kullandırmama, kullandırmayı uygun bulduğu Kredi'nin tutarını, kâr payı oranı ile ücret, masraf ve komisyonlarını belirleme, Kredi'ye ilişkin teminatları belirleme ve Kredi'ye ilişkin diğer hususlardaki takdir yetkisi tamamen Banka'ya aittir. Banka dilerse teminat almaksızın dahi Kredi kullandırabilecektir. 3.5. Garantör; Banka'nın hiç Kredi kullandırmaması, Kredi'yi talep edilen sayı ve/veya tutarda kullandırmaması, hiç teminat almaması, aldığı teminatın yeterli ve/veya uygun olmaması ve/veya geçerli olmaması ve Kredi'ye ilişkin sair hususlarda Banka'dan hangi ad altında olursa olsun herhangi bir hak, iddia ve talepte bulunamaz. Banka, Kredi kullandırmayı uygun görmediği Müşteriler'e ilişkin, Garantör'ün kendisine teslim etmiş olması kaydı ile Ek-2 KREDİ AÇILMASI BİLDİRİMİ VE GARANTİ TEYİDİ'nin aslını Garantör'e iade edecektir. 3.6. Banka; kullandırmayı uygun gördüğü Kredi'yi kural olarak Ek-1 KREDİ KÂR PAYI ORANI, KATKI PAYI VE REHİN/BLOKEYE İLİŞKİN KOŞULLAR'da yazılı Aylık Kâr Payı Oranı üzerinden kullandıracaktır. Banka belirlemiş olduğu ücret, masraf ve komisyonları da Müşteriler'den ayrıca tahsil etme hakkına sahiptir. Banka, Ek-1 KREDİ KÂR PAYI ORANI, KATKI PAYI VE REHİN/BLOKEYE İLİŞKİN KOŞULLAR'da yazılı Aylık Kâr Payı Oranı'nı, değiştirdiği tarihten itibaren kullanılacak olan yeni krediler için geçerli olmak üzere, tek yanlı olarak azaltma veya artırma hak ve yetkisine sahiptir. Garantör, Banka'nın değiştirdiği Aylık Kâr Payı Oranı'nı koşulsuz kabul etmiş sayılır. Kâr payı oranlarında Vergi ve Fon ve ileride mevzuat değişikliğinden ötürü getirilebilecek sair vergi, resim, harç, ve diğer paylar hariçtir. 3.7. Banka'nın Kredi talebini uygun bulduğu ve Kredi tahsis ettiği Müşteriler ile ilgili Kredi tutarı; Ek-1 KREDİ KÂR PAYI ORANI, KATKI PAYI VE REHİN/BLOKEYE İLİŞKİN KOŞULLAR ile Müşteri ile Banka arasında imzalanacak Kredi Sözleşmesi koşulları çerçevesinde ve yine aşağıda belirtilen koşulların tamamının birlikte tam ve eksiksiz olarak gerçekleşmesinden sonra en geç 10 iş günü içerisinde, Garantör'ün Banka'nın …………………..Şubesi nezdindeki ……………………………………..……. IBAN no.lu hesabına alacak kaydedilecektir. 3.7.1. Garantör'ün, her bir Müşteri için işbu Sözleşme'nin eki Ek-2 KREDİ AÇILMASI BİLDİRİMİ VE GARANTİ TEYİDİ isimli belgeyi usulünce tanzim ederek imzalaması ve bu belge aslını Banka'ya teslim etmesi, 3.7.2. Müşteri ile Banka arasında ilgili Kredi Sözleşmesi'nin ve tüm eklerinin (Ödeme Planı ve sair) imzalanması, 3.7.3. Müşteri ile Garantör arasında sözleşmenin ve buna ilişkin bilgilendirme formlarının aslının veya tasdikli bir suretinin ve Taşıt için düzenlenen faturanın Banka'ya teslim edilmesi, 3.7.4. Müşteri'ye kullandırılacak Kredi ile ilgili Banka'ca öngörülen sair ayni ve/veya şahsi tüm teminatların usulünce tesis edilmesi, 3.7.5. Müşteri'nin mevzuat gereğince yapılması zorunlu veya ihtiyari olarak yapılacak tüm sigortaları, Kredi miktarı ile uyumlu olacak şekilde ve Banka dain-i mürtehin olmak üzere yaptırmış olması, 3.7.6. Müşteri'nin buna ilişkin Sözleşme'nin eki Ek-4 ÖDEME TALİMATI'nı imzalayarak Banka'ya teslim etmiş olması ve Müşteri'nin Kredi bedelinin ödenmesi talimatı vermesi, 3.7.7. Kredi'nin kullandırılmasını engelleyen hukuki bir engelin bulunmaması. 3.8. Yukarıda yazılı gerek Garantör'ün gerekse de Müşteriler'in Banka'ya vermesi gereken belgelerin Banka'ya verilmesini/teslimini Garantör temin edecektir. BANKA GARANTÖR 3 / 14 3.9. İşbu Sözleşme'nin 3.6. maddesi ve alt maddelerinde yazılı koşulların kısmen veya tamamen gerçekleşmemesi ve/veya öngörüldüğü gibi gerçekleşmemesi halinde Kredi'yi kullandırıp kullandırmama hak ve yetkisi tamamen Banka'ya aittir. İşbu Sözleşme hükümleri, Banka'nın bu hak ve yetkisi çerçevesinde kullandırdığı Krediler için de geçerlidir. 3.10. Kredi'ler için Banka'ca uygulanabilecek Kâr Payı Oranları ile Katkı Payı Oranları Ek-1 KREDİ KÂR PAYI ORANI, KATKI PAYI VE REHİN/BLOKEYE İLİŞKİN KOŞULLAR'da belirtilmiştir. Banka, aşağıdaki Ek-1'de yazılı Katkı Payı Oranı'nı ve Kâr Payı Oranı'nı, değiştirdiği tarihten itibaren kullanılacak olan yeni Kredi'ler için geçerli olmak üzere, tek yanlı olarak azaltma veya artırma hak ve yetkisine sahiptir. Garantör, Banka'nın değiştirdiği Katkı Payı Oranı'nı koşulsuz kabul etmiş sayılır. 3.11. Garantör, Banka'nın her bir Müşteri'ye kullandırdığı KREDİ tutarının (anaparasının) Ek-1 KREDİ KÂR PAYI ORANI, KATKI PAYI VE REHİN/BLOKEYE İLİŞKİN KOŞULLAR'da yazılı veya Banka tarafından daha sonra bildirilecek Katkı Payı Oranı'na tekabül eden kısmını Katkı Payı olarak Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Garantör ayrıca; Katkı Payı'nın hesaplarına re'sen borç kaydedebileceğini, BANKA nezdindeki tüm hesaplarından ve/veya KREDİ tutarından, ayrıca kendisine bir bildirim yapılmasına ve onayının alınmasına gerek olmaksızın BANKA'nın re'sen tahsil/mahsup etmeye yetkili olduğunu gayrı kabili rücu olarak beyan ve kabul etmiştir. Garantör'ün her bir Kredi için Katkı Payı ödemesi/Banka'nın her bir Kredi için Katkı Payı tahsil etmesi, Kredi'nin eksik ödendiği anlamına gelmez ve Garantör, kredi tutarına ilişkin Banka'dan hiçbir hak iddia ve talep edemez. 3.12. Garantör; Kredi tutarlarının yatırılacağı Banka'nın ………. Şubesi nezdindeki ………… IBAN no.lu hesabı başta olmak üzere Banka nezdindeki mevcut ve bundan sonra açılacak bilcümle hesaplarının ve Banka nezdinde herhangi bir nedenle doğmuş ve doğacak bilcümle hak ve alacaklarının, Sözleşme nedeni ile Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak borçlarının/sorumluluklarının/yükümlülüklerinin teminatlarından biri olarak Banka lehine rehnettiğini, ayrıca Banka'nın rehinli bu varlıklar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu kabul etmiştir. 3.13. BANKA, hukuki ve mali mevzuattaki değişiklikler ile ülke ekonomisindeki gelişmelere göre piyasa koşullarını dikkate alarak veya burada sayılan hususlardan hiçbirini nazara almaksızın tamamen kendi takdirinde olmak üzere dilediği takdirde kâr payı oranlarını, indirim oranlarını ve kredi koşullarını değiştirmekte serbest olduğu gibi, Müşteri'lere bu yöntemle kullandıracağı Kredi'ler üzerinden uygun göreceği oran ve tutarda bir ücret, masraf ve komisyon tahsil etme yetkisini de haizdir. 3.14. Kredi'ye bağlı olarak ortaya çıkacak bilcümle vergi, resim, harç, ve burada sayılı olanlarla sınırlı olmamak üzere oluşmuş ve oluşabilecek bilcümle mali ve kamusal yükümlülüklerin tümü, yükümlüsü Banka olsa dahi Müşteri'lerce karşılanacağı konusunda Taraflar mutabıktırlar. Madde 4. AYIP, ZAPT VE SAİR HUSUSLARDAN SORUMLULUK 4.1. Garantör; Taşıt'ın alım-satımının kendisinin ihtisas ve iştigal konusunu teşkil ettiğini, Taşıt'ın alınıp satılması için gerekli izinlerin alınması, Taşıt'a ilişkin her türlü yükümlülük, sorumluluğun ve taahhütlerin tamamen kendisinde ait olduğunu, bu nedenlerden kaynaklanan/kaynaklanacak her türlü hukuki, cezai ve mali tüm sorumluluğu tamamen ve sadece kendisine ait olduğunu, Banka'nın hiçbir şekil ve suretle sorumluluğunun bulunmadığını, bu hususların işbu Sözleşme'nin asli şartlarından birini teşkil ettiğini gayrı kabili rücu olarak kabul, beyan, taahhüt ve garanti eder. 4.2. Garantör; Taşıt'ın, Müşteriler'e verilmiş olan taahhütlere ve mevzuata uygun, eksiksiz, ayıpsız ve zamanında teslim edileceğini, Taşıt'ın hiç ya da gereği gibi teslim edilmemesi veya zamanında teslim edilmemesi, Taşıt'ın ayıplı teslim edilmesi, Müşteri ile aralarındaki anlaşmaya ve Müşteri'ye verilen taahhütlere aykırı hareket edilmesi, Taşıt'ın eksik teslim edilmesi, mevzuata aykırı davranılması nedeniyle veya herhangi bir nedenle ortaya çıkan ihtilaflar (alacak, tazminat ve sair taleplere konu her türlü davalara ve sonuçlarına ilişkin tüm sorumluluklar başta olmak üzere her türlü ihtilaflar) bakımından Banka'nın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını, bu bakımdan ilgili mevzuat gereğince Banka'nın BANKA GARANTÖR 4 / 14 sorumluluğu/yükümlülüğü olanlar olsa dahi bunlar da dâhil olmak üzere tüm sorumluluğun tamamen ve sadece/münhasıran kendisinde olduğunu beyan ve kabul etmiştir. 4.3. Taşıt ve sair hususlarla ilgili olarak ayıplı/kusurlu teslim edilmesi ve/veya hiç teslim edilmemesi ve/veya geç teslim edilmesi ve/veya gereği gibi teslim edilmemesi ve/veya bunlarla sınırlı olmamak üzere ilgili mevzuattan ve/veya sözleşmesel ilişkilerden kaynaklanan diğer herhangi bir nedenle Banka'nın, Müşteriler'in ve/veya diğer üçüncü kişilerin "tüketicinin seçimlik hakları" başta olmak üzere herhangi bir talebine muhatap olması veya Müşteriler'e ve/veya diğer üçüncü kişilere mahkeme/idari karar uyarınca veya ihtiyaren/sulhen ödenmesi fark etmeksizin herhangi bir ödeme yapması halinde, Garantör herhangi bir mahkeme kararına, ihbar ve ihtara ve sair başkaca herhangi bir işleme gerek olmaksızın, hiçbir def'i ve itiraz ileri sürmeksizin, Müşteriler ve/veya diğer üçüncü kişiler ile arasındaki veya sair ihtilafları dikkate almaksızın, Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine, mevzuat gereğince kısmen veya tamamen Banka sorumlu olsa dahi;  Banka'nın muhatap olduğu talebin tamamını derhal ve gecikmeksizin gereği gibi yerine getirmeyi/nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın yaptığı her ne ad altında olursa olsun her türlü ödemenin ve yaptığı her türlü masrafın tamamını ise bu ödemeye Banka'nın ödeme tarihinde ticari kredilere uyguladığı en yüksek kredi kâr payı oranının %30 fazlası oranda hesaplanacak gecikme cezası ile birlikte,  Müşteriler'in Taşıt bedelinden indirim talep etme hakkını kullanması halinde indirimsiz Kredi borcu ile indirim yapılmış Kredi borcu arasındaki farka tekabül eden tutarı, nakden ve defaten Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Garantör ayrıca; söz konusu bu ödeme tutarlarını hesaplarına borç kaydedebileceğini, Banka nezdindeki tüm hesaplarından, ayrıca kendisine bir bildirim yapılmasına ve onayının alınmasına gerek olmaksızın Banka'nın re'sen tahsil/mahsup etmeye yetkili de olduğunu da gayrı kabili rücu olarak beyan ve kabul etmiştir. 4.4. Ayıp, zapt ve işbu ana maddede yazılı sair hususlardan Banka'nın hiçbir sorumluluğunun bulunmaması, ilgili mevzuat gereğince Banka'nın sorumluluğu/yükümlülüğü olanlar olsa dahi bunlar da dâhil olmak üzere tüm sorumluluğun tamamen ve sadece/münhasıran Garantör'e ait olması nedeni ile; Müşteriler'e ve/veya üçüncü kişilere Garantör tarafından bir ödeme yapılırsa Garantör, yaptığı bu ödemeler nedeni ile Banka'ya rücu edemeyecek, tüm ödemelerden tamamen kendisi sorumlu olacaktır. 4.5. Garantör kendisinden Taşıt alan Müşteriler'in Taşıt ile ilgili ayıplarla ilgili şikâyet, iddia ve taleplerine meydan vermeyecek yahut bu sebeple mağduriyetlerine yol açmayacak şekilde gerekli tedbirleri alacaktır. Bu hüküm Banka'nın hizmet veya satış işlemi ile ilgili olduğu şeklinde yorumlanamaz. Garantör ve Müşteri arasında ve/veya Müşteri ve Banka arasında çıkabilecek ve/veya Garantör'ün neden olduğu her türlü ihtilaf, dava veya sair nedenle Banka'nın Kredi alacağını tahsil edememesi halinde Banka'nın tahsil edemediği alacağını ve uğrayacağı her türlü zararı, Garantör Banka'ya ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 4.6. Garantör'ün "Ayıp, Zapt ve Sair Hususlardan Sorumluluk" başlıklı işbu maddeye konu taahhütleri/yükümlülükleri Sözleşme sona erse veya feshedilse dahi süresiz olarak devam edecektir. 4.7. Garantör, Banka lehine vermiş olduğu rehinlerin ve sair tüm teminatların bu madde kapsamında Banka'nın Müşteri'ye veya üçüncü kişilere yapacağı ödemeler dahil ancak bunlarla sınırlı olmaksızın doğabilecek tüm sorumluluklarının da teminatı olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder Madde 5. MÜŞTERİ'NİN CAYMASINDAN VEYA DÖNMESİNDEN VE SAİRDEN SORUMLULUK 5.1. Müşteri'nin cayma hakkını kullanması halinde Garantör herhangi bir mahkeme kararına, ihbar ve ihtara ve sair başkaca herhangi bir işleme gerek olmaksızın, hiçbir def'i ve itiraz ileri sürmeksizin, Müşteriler ve/veya diğer üçüncü kişiler ile arasındaki veya sair ihtilafları dikkate almaksızın; (a) Banka'nın Kredi Sözleşmesi gereği Müşteri'den alacağı ücret, masraf ve komisyonların tamamını ve (b) cayma hakkı süresi içerisinde Kredi kullandırılmış ise kullandırılan bu Kredi tutarının tamamını cayma bildiriminin ulaştığı günün en geç ertesi günü nakden ve defaten Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Söz konusu ödemelerin belirtilen tarihte yapılmaması halinde, ödenmesinde gecikilen günler için Banka'nın Kredi ödeme tarihinde ticari kredilere uyguladığı en yüksek kredi kâr payı oranının %30 fazlası oranda BANKA GARANTÖR 5 / 14 hesaplanacak gecikme cezası ile birlikte Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Banka'nın sair yasal ve sözleşmesel bilcümle hakları saklıdır. Garantör ayrıca; söz konusu bu ödeme tutarlarını hesaplarına borç kaydedebileceğini, Banka nezdindeki tüm hesaplarından, ayrıca kendisine bir bildirim yapılmasına ve onayının alınmasına gerek olmaksızın Banka'nın re'sen tahsil/mahsup etmeye yetkili de olduğunu da gayrı kabili rücu olarak beyan ve kabul etmiştir. Banka'yı ilgilendirmemekle birlikte cayma halinde Garantör'ün Müşteri'ye karşı yasal ve sözleşmeden doğan sorumlulukları yalnızca Garantör'ü ilgilendirmektedir. 5.2. Müşteri'nin mevzuatın ilgili hükümlerinden kaynaklanan dönme hakkını kullanması halinde Garantör herhangi bir mahkeme kararına, ihbar ve ihtara ve sair başkaca herhangi bir işleme gerek olmaksızın, hiçbir def'i ve itiraz ileri sürmeksizin, Müşteriler ve/veya diğer üçüncü kişiler ile arasındaki veya sair ihtilafları dikkate almaksızın; (a) Banka tarafından ödenmiş olan Kredi tutarının tamamını ve (b) Kredi Sözleşmesi gereği Banka'nın Müşteri'den aldığı/alacağı ücret, masraf ve komisyonların tamamını ve (c) dönme tarihine kadar Müşteri'nin Banka'ya ödemiş olduğu Kredi taksitleri içerisinde yer alan toplam kâr payına tekabül eden tutarın tamamı ile bu Kredi taksitleri vadelerinde ödenmemiş ise bu nedenle Banka'nın Müşteri'den aldığı/alacağı gecikme cezasını ve (d) dönme tarihine kadar vadesi gelmiş olup da Müşteri tarafından Banka'ya ödenmemiş olan Kredi taksitleri içerisinde yer alan toplam kâr payına tekabül eden tutarın tamamı ile bu Kredi taksitleri nedeniyle Banka'nın Müşteri'den aldığı/alacağı gecikme cezasını ve (e) vergisel/mali yükümlülüklerin tamamını, dönme bildiriminin ulaştığı tarihten itibaren 14 gün içerisinde ve dönme bildiriminin ulaştığı tarihten ödeme tarihine kadar işleyecek Kredi kâr payı ile birlikte nakden ve defaten Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Banka'nın sair yasal ve sözleşmeden doğan bilcümle hakları saklıdır. Söz konusu ödemelerin belirtilen tarihe kadar yapılmaması halinde, ödenmesinde gecikilen günler için Banka'nın Kredi ödeme tarihinde ticari kredilere uyguladığı en yüksek kredi kâr payı oranının %30 fazlası oranda hesaplanacak gecikme cezası ile birlikte Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Garantör ayrıca; söz konusu bu ödeme tutarlarını hesaplarına borç kaydedebileceğini, Banka nezdindeki tüm hesaplarından, ayrıca kendisine bir bildirim yapılmasına ve onayının alınmasına gerek olmaksızın Banka'nın re'sen tahsil/mahsup etmeye yetkili de olduğunu da gayrı kabili rücu olarak beyan ve kabul etmiştir. Banka'yı ilgilendirmemekle birlikte dönme halinde Garantör'ün Müşteri'ye karşı yasal ve sözleşmeden doğan sorumlulukları yalnızca Garantör'ü ilgilendirmektedir. 5.3. Müşteri'nin cayma veya dönme hakkını kullanması durumunda Banka'nın, Müşteri'nin herhangi bir talebine muhatap olması veya Müşteriler'e ve/veya diğer üçüncü kişilere mahkeme/idari karar uyarınca veya ihtiyaren/sulhen ödenmesi fark etmeksizin herhangi bir ödeme yapması halinde, Garantör herhangi bir mahkeme kararına, ihbar ve ihtara ve sair başkaca herhangi bir işleme gerek olmaksızın, hiçbir def'i ve itiraz ileri sürmeksizin, Müşteriler ve/veya diğer üçüncü kişiler ile arasındaki veya sair ihtilafları dikkate almaksızın, Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine, mevzuat gereğince kısmen veya tamamen Banka sorumlu olsa dahi;  Banka'nın muhatap olduğu talebin tamamını derhal ve gecikmeksizin gereği gibi yerine getirmeyi/nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın yaptığı her ne ad altında olursa olsun her türlü ödemenin ve yaptığı her türlü masrafın tamamını ise bu ödemeye Banka'nın ödeme tarihinde ticari kredilere uyguladığı en yüksek kredi kâr payı oranının %30 fazlası oranda hesaplanacak gecikme cezası ile birlikte, nakden ve defaten Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Garantör ayrıca; söz konusu bu ödeme tutarlarını hesaplarına borç kaydedebileceğini, Banka nezdindeki tüm hesaplarından, ayrıca kendisine bir bildirim yapılmasına ve onayının alınmasına gerek olmaksızın Banka'nın re'sen tahsil/mahsup etmeye yetkili de olduğunu da gayrı kabili rücu olarak beyan ve kabul etmiştir. 5.4. Garantör ile Müşteri arasındaki Taşıt satış sözleşmesinin herhangi bir nedenle sona ermesi/feshedilmesi halinde de yukarıdaki (5.2. madde) uygulanır. Banka'nın sair yasal ve sözleşmeden doğan hakları saklıdır. 5.5. Garantör'ün "Müşteri'nin Caymasından veya Dönmesinden ve Sairden Sorumluluk" başlıklı işbu maddeye konu taahhütleri/yükümlülükleri Sözleşme sona erse veya feshedilse dahi süresiz olarak devam edecektir. 5.6. Garantör, Banka lehine vermiş olduğu rehinlerin ve sair tüm teminatların bu madde kapsamında Banka'nın Müşteri'ye veya üçüncü kişilere yapacağı ödemeler dahil ancak bunlarla sınırlı olmaksızın doğabilecek tüm sorumluluklarının da teminatı olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder BANKA GARANTÖR 6 / 14 Madde 6. REKLAM, İLAN ve TANITIMLAR 6.1. Taraflar, birbirlerinin yazılı onayını almak ve masrafı Garantör tarafından karşılanmak suretiyle, her iki tarafın unvan ve logosunu kullanmak kaydıyla reklam, tanıtım ve ilan yapacaklardır. İzin alınan reklam, ilan veya tanıtımın izin alındığı şekli ile birden fazla yayımlanması Banka ile Garantör tarafından kararlaştırılan dönemler içinde olmak kaydı ile mümkün olup, aynı şekildeki reklam, ilan veya tanıtımın her yayımı için ayrıca izin almaya gerek olmayacaktır. Garantör, faaliyetlerini her türlü mevzuata uygun bir şekilde sürdürecektir. Banka reklamlarla ilgili olarak hiçbir masrafa katılmayacaktır. Banka tarafından onay verilmiş olsa dahi tanıtım ve reklamlar sebebiyle doğabilecek her türlü riskin sonuçları ile ceza, vs. yükümlülüklerden Garantör sorumlu olacak ve bu sebeplerle Banka'nın hiçbir sorumluluğu olmayacaktır. Tanıtım ve reklamlar sebebiyle doğabilecek her türlü riskten dolayı Banka tarafından üçüncü şahıslara bir ödeme yapılmak durumunda kalınması halinde Garantör; Banka'nın yaptığı ödemeyi, yaptığı masrafları ve uğrayacağı zararı herhangi bir ihtara gerek kalmaksızın ilk yazılı talepte Banka tarafından yapılan ödeme tarihinden itibaren işleyecek, Bankanın ticari kredilere uyguladığı en yüksek kredi kâr payı oranının %100 fazlası üzerinden hesaplanacak gecikme cezası ile birlikte derhal nakden ve defaten Banka'ya ödemeyi, Banka'nın bu bedelleri Garantör'ün Banka nezdindeki hesaplarından re'sen mahsup etmeye de yetkili olduğunu gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka yapılacak reklamlar için Garantör'den ücret talep etmeyecektir. 6.2. Banka, gerek internet sitesinde ve gerekse elektronik posta yolu ile ulaştığı müşterilerine göndereceği elektronik postalarda Sözleşme'ye konu Taşıt'ın satışı ve satış kapsamında uygulayacağı şartlara yer verebilecektir. Madde 7. FESİH 7.1. Taraflar'dan her biri, işbu Sözleşme'yi istediği zaman ve 30 gün öncesinden yazılı bildirimde bulunmak suretiyle feshedebilecektir. 7.2. Garantör'ün işbu Sözleşme'ye konu herhangi bir yükümlülüğünü yerine getirmemesi hali Banka'ya Sözleşme'yi derhal fesih hakkı verir. 7.3. Sözleşme'nin Banka tarafından feshedilmesi halinde Banka'nın hiçbir tazminat ödeme yükümlülüğü olmayacaktır. 7.4. Sözleşme her ne gerekçe ile ve kim tarafından feshedilirse feshedilsin, işbu Sözleşme kapsamında Müşteriler'la imzalanan Kredi Sözleşmeleri'nin süreci etkilenmeyecek ve fesih tarihine kadar işleme konmuş veya kullandırılmış olan Krediler ile ilgili olarak Garantör'ün işbu Sözleşme'den kaynaklanan her türlü sorumlulukları ve yükümlülükleri fesihten sonra da aynen devam edecektir. Madde 8. DELİL SÖZLEŞMESİ 8.1. Garantör, İşbu Sözleşme'den ve Sözleşme'nin uygulanmasından doğabilecek her türlü uyuşmazlıkta Banka'nın defter ve kayıtları ile bilgisayar kayıtlarının kesin ve münhasır delil teşkil edeceğini ve de bu maddenin Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. maddesi anlamında yazılı delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu kabul ve beyan eder. Madde 9. GİZLİLİK 9.1. Garantör bu Sözleşme kapsamında Banka'dan elde edilen/edilecek bilgilerin tamamının gizli olduğunu, bu bilgilerin Banka'nın yazılı izni olmadıkça mevzuatta açıkça yetkili kılınmış merciler dışında hiçbir kişi, merci veya Kuruma açıklamayacağını, Garantör'ün ve/veya çalışanlarının her türlü eylemleri, kasıtları, hataları yahut ihmalleri neticesinde gizli bilgiler üçüncü kişilerce öğrenildiği ve/veya kullanıldığı ya da bizzat Garantör tarafından bu Sözleşme konusu dışındaki başka işler için kullanıldığı takdirde, bu sebeple BANKA GARANTÖR 7 / 14 doğacak tüm zararlardan, ödenecek ceza tutarlarından Garantör'ün doğrudan sorumlu olacağını ve Banka'nın ilk talebi üzerine, tazmin edeceğini kabul ve taahhüt eder. Garantör, gizli bilgilere ulaşan çalışanları işten ayrılmış olsalar dahi, bu kişilerin işbu yükümlülüklere aykırı davranmayacaklarını ve böyle davranmaları halinde kendisinin doğrudan sorumlu olacağını, gizli belge ve bilgilerin korunmasına yönelik düzenlenen işbu hükümleri, Sözleşme'nin sona ermiş olması halinde dahi süresiz olarak geçerli olacağını kabul ve taahhüt eder. Madde 10. KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI 10.1. İşbu Sözleşme kapsamında kişisel veriler ile ilgili olarak, Taraflar, gizlilik yasaları ve kişisel verilerin korunması dâhil her türlü mevzuata ve gizlilik, ulaşılabilirlik, doğruluk gibi tüm yükümlülüklerine her zaman uymayı taahhüt ederler. 10.2. Taraflar, özellikle sistemlerini yetkisiz veya kazara imha, kazara kayıp, teknik hatalar, sahtecilik, hırsızlık, yasadışı kullanım, yetkisiz değişiklik, kopyalama, erişim ve diğer yetkisiz işlemlere karşı korumakla yükümlüdür. 10.3. Garantör, Banka tarafından kendisine iletilen kişisel verileri 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (bundan sonra kısaca "KVKK") ve ilgili mevzuat başta olmak üzere Türk Hukukuna uygun şekilde; gizli tutacağını, hiçbir şekilde 3. kişilere ve yurtdışına aktarmayacağını, Sözleşme konusuyla sınırlı bir şekilde ve sınırlı bir süre ile kullanacağını Banka'nın yazılı onayı olmaksızın kişisel verileri işlemeyeceğini, söz konusu kişisel verileri yalnızca işbu Sözleşme kapsamında zorunlu olduğu ölçüde kullanacağını, ilgili kişilerin (kişisel verilerin sahipleri) e-posta adreslerine veya SMS veya çağrı ile cep telefonlarına reklam bildirimleri/aramaları göndermeyeceklerini/yapmayacaklarını ve işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkmasını takiben yasal zorunluluk arz eden durumlar hariç olmak üzere sileceğini, yok edeceğini veya anonimleştireceğini kabul ve beyan eder. 10.4. Garantör, kendi şirket merkezi veya iştiraklerinde ya da Garantör'ün Banka'nın yazılı onayı ile çalıştığı alt firmalarda, KVKK hükümlerinin uygulanmasını sağlamak amacıyla gerekli denetimleri yapmak veya yaptırmak zorundadır. Garantör, işbu Sözleşme'yi imzalamakla, Banka'nın iç sistemler birimleri ile bağımsız dış denetçisinin ve Kişisel Verileri Koruma Kurulu'nun, işbu Sözleşme kapsamında kendisinden her türlü bilgi ve belgeyi talep etme yetkisinin bulunduğunu kabul ve taahhüt etmiştir. Garantör, Kişisel Verileri Koruma Kurul'una verilen yetkiler kapsamında yapılacak denetimlerde Kurul tarafından talep edilecek her türlü bilgi ve belgeyi zamanında ve doğru olarak vermekle ve bunlara ilişkin her türlü elektronik, manyetik ve benzeri ortamlardaki kayıtları ve bu kayıtlara erişim ve kayıtları okunabilir hale getirmek için gerekli tüm sistem ve şifreleri incelemeye hazır bulundurmak ve işletmekle yükümlüdür. Garantör, Banka tarafından kendilerine iletilen her türlü bilgi ve belgeye ilişkin talebi, talebin iletildiği tarihten itibaren en geç 7 gün içinde karşılamayı kabul ve beyan eder. 10.5. Garantör, faaliyetleri kapsamında, Banka'nın yazılı onayı ile alt firmalar kullanması halinde, bu Sözleşme'de kişisel verilerin korunmasına ilişkin yer alan hükümlere, alt firmalar ile yapılacak sözleşmelerde de aynen yer verileceğini ve bu firmaların işbu hükümleri ihlal etmesinden kaynaklanabilecek her türlü zararın tazmininden, bu firmalarla birlikte müşterek ve müteselsil sorumluluğu bulunduğunu kabul ve taahhüt etmiştir. 10.6. Garantör, kişisel verilerin hukuka aykırı olarak işlenmesini önlemek, kişisel verilere hukuka aykırı olarak erişilmesini önlemek, kanuni süreler ve amacı ile sınırlı olmak kaydıyla muhafazasını sağlamak amacıyla KVKK ve ilgili mevzuat uyarınca azami güvenlik düzeyini temin edici her türlü teknik ve idari tedbirleri almak zorundadır. Bu hükmün ihlali halinde doğabilecek her türlü sorumluluk Garantör'e ait olup, işbu hükümlerin ihlalinden doğacak her türlü zararın tazmini de yine Garantör'e aittir. Garantör bu zararları BANKA GARANTÖR 8 / 14 derhal tazmin etmekle mükelleftir. Böyle bir ihlalin gerçekleşmesi durumunda Banka herhangi bir tazminat ödemeksizin sözleşmeyi derhal feshetme hakkına sahiptir. 10.7. Garantör'ün kişisel verilerin korunmasına ilişkin mevzuata ve/veya işbu Sözleşme'ye konu herhangi bir yükümlülüğe aykırı davranması nedeniyle herhangi bir kişi (gerçek ve/veya tüzel kişiler, sair ortaklıklar) tarafından herhangi bir zamanda Banka'ya idari para cezası, tazminat ve/veya sair her ne ad altında olursa olsun yapılabilecek tüm/her türlü taleplerin (taleplere konu tüm/her türlü tutarların) tamamını herhangi bir def'i ve itiraz ileri sürmeksizin derhal kendisinin ödeyeceğini, ödemenin kısmen veya tamamen Banka tarafından yapılması halinde ise tüm bu ödemelerin tamamını da herhangi bir def'i ve itiraz ileri sürmeksizin her türlü ferileriyle (Banka'nın ödeme yaptığı tarihten Garantör tarafından Banka'ya ödeme yapılacak tarihe kadar geçecek günler için, Banka'nın ödeme yaptığı tarihte ticari kredilere uyguladığı en yüksek kâr payı oranı üzerinden hesaplanacak gecikme cezası ile) birlikte Banka'ya derhal ödeyeceğini, Banka'nın bu ödemeleri/tutarları hesaplarına re'sen borç kaydedebileceğini, kendisinden talep/tahsil edebileceği ve her türlü hesaplarından ve Banka nezdinde varsa doğmuş ve doğacak her türlü alacaklarından re'sen mahsup edebileceğini beyan ve kabul etmiştir. 10.8. Garantör, işbu Sözleşme'nin ifası kapsamında işlenen kişisel verilerin kanuni olmayan yollarla başkaları tarafından elde edilmesi hâlinde, bu durumu derhal Banka ya bildirir. 10.9. Garantör, personelinin, alt çalışanlarının ve kendisine bağlı olarak çalışan diğer kişilerin kişisel verilere erişim ve işleme yetkilerini kişisel verilere ilişkin mevzuata uygun olarak tanımlayacağını; personelinin, alt çalışanlarının ve kendisine bağlı olarak çalışan diğer kişilerin tanımlanan erişim yetkilerini kullanarak erişilen bilgileri ve erişim için kullandığı şifreleri/metotları hiç kimse ile paylaşmamasını sağlayacağını; personeline, alt çalışanlarına ve kendisine bağlı olarak çalışan diğer kişilere KVKK ve ilgili mevzuatta belirtilen yükümlülükleri kapsamında bilgilendirme yapacağını, bu Sözleşme'nin imzasından sonra işten ayrılmış olsalar dahi personelinin, alt çalışanlarının ve kendisine bağlı olarak çalışan diğer kişilerin işbu Sözleşme'de belirtilen yükümlülüklere aykırı davranmayacaklarını ve böyle davranmaları halinde idari para cezaları dahil olmak ve fakat bununla sınırlı olmamak üzere her türlü zararlardan doğrudan sorumlu olacağını kabul ve beyan eder. 10.10. İşbu Sözleşme'nin sona ermesi halinde Garantör kendisine iletilen ve/veya Başvuran'dan temin ettiği kişisel verileri Banka'ya iade edecek, yasal yükümlülükleri hariç olmak üzere herhangi bir şekilde kayıtlarında tutmayacak, Garantör'ün işbu Sözleşme, KVKK ve diğer ilgili mevzuattan doğan kişisel verilerin korunmasına ilişkin yükümlülükleri işbu Sözleşme'nin sona ermesinden sonra dahi devam edecektir. 10.11. Sözleşme'ye konu iş kapsamında Banka tarafından Garantör'e aşağıdaki tabloda belirtilenler başta olmak üzere bir kısım kişisel veriler aktarılabilecektir. Aktarılacak Kişisel Veriler Başvuran Mevcut Banka müşterisi ise, bankada kayıtlı cep telefonu bilgisi KPS (Kimlik Paylaşım Sistemi) sorgusu sonrası maskeli bir şekilde Başvuran'a ait anne-baba adı Başvuran'a ait kredibilite sonucu Araç finansmanı/kredisi başvurularında araç üzerinde rehin olup olmadığı bilgisi BANKA GARANTÖR 9 / 14 10.12. Garantör, Veri Sorumlusu sıfatı ile KVKK ve ilgili mevzuat gereğince elde ettiği kişisel verileri Banka'ya aktardığında ise; bu hususta kişisel veri sahipleri nezdinde tüm aydınlatma ve gerektiği takdirde açık rıza onaylarını yerine getirerek, kişisel verilerin sahibi ilgili kişilerin işleme ve aktarıma yönelik açık rızalarını geri çekmeleri ve/veya kişisel verilerin silinmesine yönelik taleplerini iletmeleri durumunda bu kişisel verilerin silinmesi için gerekli bilgilendirmeyi yapacağını, aktarılan kişisel verilerin işlenme amacı ile işlenme sürelerini açık ve anlaşılır bir şekilde Banka'ya belirteceğini, aktarıma konu kişisel verilerin doğru ve güncel olduğunu, işleme amaçlarının belirli, açık ve meşru olduğunu, işlenen kişisel verilerin işlendikleri amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü olduğunu bu hususlara aykırılık nedeniyle Banka'nın zarara uğraması veya hakkında aleyhe bir hüküm verilmesi durumunda bu durumdan kaynaklanan her türlü zararı derhal tazmin ile yükümlü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Madde 11. YETKİLİ MAHKEME 11.1. Taraflar arasında işbu Sözleşme nedeniyle doğabilecek her türlü uyuşmazlığın çözümünde, tüm dava ve icra taleplerinde İstanbul Anadolu Mahkeme ve İcra Müdürlükleri yetkilidir. Madde 12. YASAL İKAMETGÂHLAR 12.1. İşbu Sözleşme ve uygulaması ile ilgili olarak yapılacak her türlü tebligat için Taraflar, Sözleşme'nin giriş bölümünde yazılı adreslerinin yasal ikametgâhları olduğunu beyan ederler. Taraflar, bu adreslerinde vaki olacak değişiklikleri derhal diğer tarafa noter aracılığıyla bildirmedikleri takdirde, bu adreslerine yapılacak tebligatın yasal, geçerli, usulüne uygun ve kendilerine yapılmış sayılacağını kabul ve taahhüt ederler. Madde 13. VERGİ VE MASRAFLAR 13.1. İşbu Sözleşme'nin imzalanmasından ve uygulamasından doğmuş ve doğacak her türlü vergi, harç ve masraf ve sair vergisel/mali yükümlülükler Garantör tarafından ödenecektir. Madde 14. DİĞER HÜKÜMLER 14.1. Garantör, kendisine ait adreslerde Banka'nın stant açması ve Banka'nın gerekli gördüğü sayıda elemanını hazır bulundurmasına imkân tanıyacaktır. Garantör bu nedenle Banka'dan kira ve sair adlar altında herhangi bir ücret talep etmeyecektir. 14.2. Garantör, Banka'nın işbu Sözleşme'ye dayanarak yapacağı tüm yasal müracaatlarda ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir dâhil teminat göstermekten muaf olduğunu peşinen kabul eder. 14.3. İşbu Sözleşme, Banka'nın Müşteri ile imzaladığı Kredi Sözleşmesi hükümlerini tadil veya iptal edici nitelikte değildir. İşbu Sözleşme'nin imzalanması Banka'nın Kredi Sözleşmesi kapsamında kredi borçlularına/Müşteriler'e karşı sahip bulunduğu haklarını ortadan kaldırmaz ve kısıtlamaz. Banka'nın kullandıracağı Krediler ile ilgili olarak; Kredi Sözleşmesi, ekleri ve mevzuattan doğan ve doğacak her türlü hakkı saklıdır. Madde 15. YÜRÜRLÜK 15.1. İşbu Sözleşme, 15 (on beş) ana maddeden ve Sözleşme'nin ayrılmaz parçası hükmünde olan 5 (beş) adet ekiyle birlikte toplam 13(on üç) sayfadan ibaret olarak, 1 (bir) aslı nüsha olarak ve ..…/…../20.. tarihinde imzalamış olup, imzalandığı tarih itibariyle yürürlüğe girmiştir. BANKA GARANTÖR 10 / 14 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ile ………………………. Arasında İmzalanan ……………. Tarihli Sözleşme'nin Eki Ek-1 KREDİ KÂR PAYI ORANI, KATKI PAYI VE REHİN/BLOKEYE İLİŞKİN KOŞULLAR Madde 1. Banka'nın Kredi kullandırmayı uygun bulduğu Müşteriler'e kullandırabileceği Kredi'nin Aylık Kâr Payı Oranı, Banka tarafından değiştirilinceye kadar, aşağıdaki Tablo'da yer almaktadır. Banka, aşağıdaki Tablo'da yazılı Aylık Kâr Payı Oranı'nı, değiştirdiği tarihten itibaren kullanılacak olan yeni krediler için geçerli olmak üzere, tek yanlı olarak azaltma veya artırma hak ve yetkisine sahiptir. Garantör, Banka'nın değiştirdiği Aylık Kâr Payı Oranı'nı koşulsuz kabul etmiş sayılır. Madde 2. Banka belirlemiş olduğu ücret, masraf ve komisyonları da Müşteriler'den ayrıca tahsil etme hakkına sahiptir. Madde 3. Garantör, Banka'nın her bir Müşteri'ye kullandırdığı Kredi tutarının (anaparasının) aşağıdaki Tablo'da yazılı Katkı Payı Oranı'na tekabül eden kısmını Katkı Payı olarak Banka'ya ödemeyi beyan ve kabul etmiştir. Garantör ayrıca; Katkı Payı'nın hesaplarına re'sen borç kaydedebileceğini, Banka nezdindeki tüm hesaplarından ve/veya Kredi tutarından, ayrıca kendisine bir bildirim yapılmasına ve onayının alınmasına gerek olmaksızın Banka'nın re'sen tahsil/mahsup etmeye yetkili olduğunu gayrı kabili rücu olarak beyan ve kabul etmiştir. Garantör'ün her bir Kredi için Katkı Payı ödemesi/Banka'nın her bir Kredi için Katkı Payı tahsil etmesi, Kredi'nin eksik ödendiği anlamına gelmez ve Garantör, Kredi tutarına ilişkin Banka'dan hiçbir hak iddia ve talep edemez. Kredi Vadelerine Göre Katkı Payı Oranı ve Aylık Kâr Payı Oranı Tablosu VADE (Ay) KATKI PAYI ORANI* (%) AYLIK KÂR PAYI ORANI (%) 0 - 12 13 - 18 19 - 24 25 - 36 37 - 48 49 - 60 BANKA GARANTÖR 11 / 14 Madde 4. Garantör; Kredi tutarlarının yatırılacağı Banka'nın …………..……………. Şubesi nezdindeki ……………………………..……. IBAN no.lu hesabı başta olmak üzere Banka nezdindeki mevcut ve bundan sonra açılacak bilcümle hesaplarının ve Banka nezdinde herhangi bir nedenle doğmuş ve doğacak bilcümle hak ve alacaklarının, Sözleşme nedeni ile Banka'ya karşı doğmuş ve doğacak borçlarının/sorumluluklarının/yükümlülüklerinin teminatlarından biri olarak Banka lehine rehnettiğini, ayrıca Banka'nın rehinli bu varlıklar üzerinde hapis, takas, virman ve mahsup hakkı bulunduğunu kabul etmiştir. Madde 5. Garantör'ün Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş ……………………….. Şubesi nezdindeki ……………………………………. IBAN no.lu rehinli hesabına Banka tarafından yatırılan her bir Kredi tutarının tamamı Banka lehine rehinli olmakla Banka lehine bloke tesis edilecektir. Bu hesaba yatırılan bir Kredi tutarı üzerindeki Banka lehine olan rehin/bloke aşağıdaki koşulların gerçekleşmesi halinde ve aşağıda belirtilen tutarda Garantör'ün kullanımına serbest bırakılacaktır: Sözleşme'nin Eki Ek-2 Firmanın Her Bir Müşteri Bazında Banka'ya Hitaben Vereceği "KREDİ AÇILMASI BİLDİRİMİ VE GARANTİ TEYİDİ" ALBARAKATÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. …………ŞUBESİ Aşağıda bilgileri verilen Müşteri ile aşağıda özellikleri belirtilen Taşıt'ın satışı hususunda mutabık kalmış bulunuyoruz. Bankanız ile imzalamış olduğumuz ..…/..…/20… tarihli Garanti Sözleşmesi ("Sözleşme") koşullarında; Müşteri ..........................................................................'ya, Bankanızca da uygun görülmesi halinde, Taşıt'ın alım-satımı ile ilgili olarak Sözleşme'deki garanti, taahhüt ve diğer yükümlülük ve sorumluluklarımız çerçevesinde Kredi kullandırılabilmesi için gerekli değerlendirmelerin yapılmasını rica ederiz. Müşteri .........................................................; peşinat olarak Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ………. Şubesi nezdindeki …………….. IBAN no'lu hesaba ..................................... (TL/USD/EUR) yatırmıştır. Müşteri'ye İlişkin Bilgiler: Adı – Soyadı: .................................................................... T.C. Kimlik Numarası: .................................................................... Adresi: .................................................................... Taşıt'a İlişkin Bilgiler: …………………………………………….. BANKA GARANTÖR 12 / 14 Kaşe - İmza Sözleşme'nin Eki Ek-3 KREDİ BAŞVURU BELGELERİ Borçlu ve Kefiller için 1) Kredi Başvuru Formu 2) T.C. Kimlik numarası içerir nüfus cüzdanı veya noter tasdikli sureti, 3) Yerleşim yeri belgesi veya ilgili adına düzenlenmiş elektrik, su, doğalgaz, telefon gibi abonelik gerektiren bir hizmete ilişkin olan ve işlem tarihinden önceki üç ay içinde düzenlenmiş fatura, 4) Gelir Belgesi 5) Varsa tapu fotokopileri, kira kontratları ve diğer gelir belgeleri 6) Banka'nın talep edebileceği sair belgeler BANKA GARANTÖR 13 / 14 Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ile .................. Arasında İmzalanan ……………. Tarihli Sözleşme'nin Eki Ek-4 ÖDEME TALİMATI ALBARAKATÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. …………… ŞUBESİ İlgi : ..…/..…/20… tarihli Kredi Sözleşmesi Bankanızca tarafıma kullandırılacak olan Kredi tutarı olan ……………………… TL (…………………………….. Türk Lirası)'nın, Satıcı/Sağlayıcı ……………………..'nin Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ……… Şubesi nezdindeki ……………. IBAN no.lu hesabına alacak kaydedilmesini rica ederim. Saygılarımla, Tarih : Kredi Müşterisi Adı Soyadı-Unvanı: İmza : BANKA GARANTÖR 14 / 14 Sözleşme'nin Eki Ek 5 TESLİM ve TESELLÜM TUTANAĞI …………………………….'dan satın almış olduğum Taşıt, taahhütlere uygun ve vaadedilen nitelikleri haiz olarak, ayıpsız, zaptsız, taahhüt edilen zamanda, tam, eksiksiz ve gereği gibi tarafıma teslim edilmiştir. Tarih : Taşıt: Müşteri/Kredi Müşterisi Adı Soyadı/Unvanı : İmza : ……………………………………………… Kaşe ve İmza: