Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş., İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu/206671, Mersis No: 004700870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İstanbul, www.albaraka.com.tr SZL-136-038 YATIRIM VEKÂLETİ SÖZLEŞMESİ* 1. İşbu Yatırım Vekâleti Sözleşmesi ("YVS"), türü itibariyle Bankacılık Kanunu md. 3.'te tanımlanan bir "katılma hesabı olan yatırım vekâletine dayalı katılma hesabı ("YV Hesap") ile ilgili olarak, Mevduat Ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine Ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet Ve Alacaklara İlişkin Usul Ve Esaslar Hakkında Yönetmelik ("kısaca "Katılım Fonu Yönetmeliği") düzenlemeleri gereğince akdedilmiştir. 2. YV Hesap'lar ve k âr-zarar ortaklığına dayalı olarak açılan katılma hesapları ayrı fon havuzlarında işletilir. Banka, Katılım Fonu Yönetmeliği'ne uygun olmak kaydıyla yatırım vekâletine dayalı katılma hesapları için açılan fon havuzlarını birleştirebilir, bölebilir, havuzlar arasında aktarım yapabilir ve vade sonunda tasfiye edebilir. 3. Müşteri, YV Hesaplar'daki fonlarının kullanımı konusunda Banka'ya genel yetki vermiştir. 4. Müşteri'nin talep hakkı ve Banka'nın ödeme yükümlülüğü hesabın vadesinin sonunda geçerli birim hesap değeri kadardır. YV Hesaplar'da birim hesap değeri, yatırılan tutar ve tahmini kâr toplamı ile sınırlıdır. Birim hesap değeri, ilgili mevzuat hükümlerine göre hesaplanır. Tahmini kârın üzerinde gerçekleşen kârın tamamı Banka'ya aittir. 5. Valör; hesaplara yatırılan tutarlar için kural olarak tutarın yatırıldığı günü takip eden ilk iş günü , tutarların çekiminde ise çekimin yapıldığı gündür. Banka; Bankada bir süre bulunmuş tutarlardan hesap açılması veya hesaba temdit günü tutar yatırılması gibi istisnai kimi durumlarda, yatırılan tutarlar için valörü aynı gün olarak kabul etmeye yetkilidir. 6. Banka, Bankacılık Kanunu md. 144 hükümleri saklı kalmak kaydıyla, tahmini kâr oranını serbestçe belirleyebilir. YV Hesap'ın açıldığı anda geçerli olan tahmini kâr oranı, Bankacılık Kanunu md. 144 hükümleri saklı kalmak kaydıyla vade bitimine kadar değiştirilemez. YV Hesap'ın açılışındaki tahmin kâr oranı hesap cüzdanında belirtilen kadardır. YV Hesap'ın YVS md. 7'de belirtildiği gibi yenilenmesi halinde ise her bir yenilemedeki tahmini kâr oranı YVS md. 7'de belirtilen kadardır. YV Hesap dâhil katılma hesaplarında Müşteri'nin zarara katılma oranı yüzde yüz olup, Banka zarara katılmaz. 7. Vadesinde kapatılmayan YV Hesap, Müşteri ile Banka arasında yeni bir yatırım vekâleti sözleşmes i akdedilmedikçe yenilenmeyerek varsa bakiyesi Müşteri adına mevcut veya Banka'ca re'sen açılacak bir özel cari hesaba aktarılır ; ancak Banka ile Müşteri, hesabın yenilenmesi hususunda mutabık kalırsa, mutabık kalınan veya Banka sistemine kaydedilen tahmini kâr oranı üzerinden YV Hesap yenilenmiş olur. Yatırım vekâleti sözleşmesi şekle tabi olmaksızın yüz yüze gelmeden de kurulması mümkündür. 8. Banka, katılma hesapları için dönem sonlarında dağıtacağı kârlardan, Katılım Fonu Yönetmeliğinde belirtilen maksatlarda kullanabilmek için yine Katılım Fonu Yönetmeliğinde belirtilen usul ve esaslar çerçevesinde kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Banka dilerse, üzerine bir yükümlülük anlamında olmamak üzere ve ilgili mevzuatta öngörülen şekil ve şartlarda; dağıtılacak kâr payı tutarlarında fon sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde fon sahipleri lehine zararları üstlenebilir. Herhangi bir zaman veya zaman zaman bu yönde işlem yapması Bankaya sürekli bu yönde işlem yapma yükümlülüğü yüklemez ve Müşteriye bu yönde bir hak bahşetmez. 9. Hesapların işletilmesinden doğan kâr veya zarar, para cinsi bazında her vade grubunun toplam fon havuzu içindeki ağırlığı oranında, ilgili mevzuat çerçevesinde hesaplanır. 10. Aksine hüküm olmadıkça bu YVS; Müşteri adına açılan ve yenilenen tüm YV Hesaplar hakkında da uygulanır. 11. İşbu YVS, Taraflar arasında varsa Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin ("BHS") , BHS yoksa Müşteri İşlemleri Sözleşmesi'nin ("MİS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. 12. Bu YVS'de hüküm bulunmayan hususlarda, varsa BHS'nin yoksa MİS'in katılma hesaplarına ilişkin hükümleri başta olmak üzere diğer tüm hükümleri aynen uygulanır. 13. İşbu YVS, ……………. tarihinde imzalanmış ve yürürlüğe girmiştir. Banka Müşteri Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. Adı-Soyadı/Unvanı : Vergi Daire-No : Teslim Alma Beyanı**: Kaşe+İmza : * Bu YVS, MİS veya BHS'si olan müşteriler içindir. ** Müşteri "finansal tüketici" ise ve YVS "kâğıt üzerinde düzenleniyorsa ", yukarıdaki Teslim Alma Beyanı kısmına Müşteri tarafından "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." cümlesinin yazılması gerekmektedir.