Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. İstanbul Ticaret Sicil Memurluğu No: 206671 MERSİS No: 0047000870200019 Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 34768 Ümraniye/İSTANBUL www.albaraka.com.tr / albarakaturk@hs03.kep.tr SZL-111-008/01 SERMAYE PİYASASI İŞLEMLERİ GENEL ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ 1.Tanımlar ve Kısaltmalar Belge Kayıt Tebliği: III-45.1 sayılı Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Yan Hizmetlere İlişkin belge ve Kayıt Düzeni Hakkında Tebliğ Borçlar Kanunu: 6098 sayılı Borçlar Kanunu Borsa: Borsa İstanbul A.Ş. Kurul: Sermaye Piyasası Kurulu MKK: Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş. SPKn: 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu Takasbank: İstanbul Takas ve Saklama Bankası A.Ş. Yatırım Hizmetleri Tebliği: III-37.1 sayılı Yatırım Hizmetleri ve Faaliyetleri ile Yan Hizmetlere İlişkin Esaslar Hakkında Tebliğ Yatırım Kuruluşları Tebliği: III-39.1 sayılı Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ 2. Taraflar İşbu Sermaye Piyasası İşlemleri Genel Çerçeve ve Hesap Açılış Sözleşmesi, İstanbul Ticaret Sicil Müdürlüğü'ne kayıtlı, şirket merkezi Saray Mah. Dr. Adnan Büyükdeniz Cad. No:6 Ümraniye/İstanbul adresinde bulunan Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ile …………….................... T.C. kimlik numaralı, ……………………………………………………………………………………………… …………………………………………………………………………………… adresinde mukim ……………………………………………………………………... (Müşteri) arasında imzalanmıştır. Müşteri'nin beyan ettiği elektronik posta adresi ………………………………………………./GSM numarası…………………….'dir. 3.Sözleşmenin konusu ve kapsamı İşbu Sözleşme, SPKn'nun 37 nci maddesinde yer alan yatırım hizmetleri ve faaliyetleri ile 38 inci maddesinde yer alan yan hizmetlerin, Banka'nın Kurul tarafından verilmiş olan ve https://www.tspb.org.tr/kamuoyu-aydinlatma-formu/ adresindeki Kamuyu Aydınlatma Formu'nda kamuya açıklanmakta olan yetkileriyle sınırlı olmak üzere, Kurul, Borsa, Takasbank, MKK düzenlemeleri, ilgili diğer Türkiye Cumhuriyeti kanunları ve ikincil düzenlemeleriyle, yurtdışı işlemlerde ilgili ülkelerin düzenleyici otoritelerinin, organize borsalarının, takas ve saklama kuruluşlarının düzenlemelerine uygun olarak sunulabilmesi amacıyla Banka ile hukuki ilişkinin genel esaslarının belirlenmesi ve hesap açılmasına ilişkin esasları düzenlemektedir. SZL-111-008/01 Sözleşmenin taraflarca imzalanması halinde, Müşteri, Banka nezdinde adına hesap açılmasını kabul eder, Banka da Müşteri adına hesap açılması için gereken tüm iş ve işlemlerin yapılmasını taahhüt eder. Banka ayrıca işbu Sözleşme kapsamında 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun ile ilgili mevzuat hükümleri uyarınca kimlik tespiti yükümlülüklerini ve 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ile ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde bilgilendirme yükümlülüklerini yerine getirir. 4.Yatırım hizmetleri ve faaliyetlerine ilişkin çerçeve sözleşmeler İşbu Sözleşme kapsamında hesap açılış işlemlerinin gerçekleştirilmesini takiben, Müşteri ile Banka arasında, organize piyasalar ve/veya tezgâh üstü piyasalarda sermaye piyasası araçlarının alım satımına aracılık işlemlerine ilişkin esaslar, portföy yöneticiliği, yatırım danışmanlığı, halka arza aracılık ve saklama hizmetine ilişkin esaslar ile yan hizmetlerin sunumuna ilişkin esaslar, Müşteri nakitlerinin/kıymetlerinin saklanması, değerlendirilmesi ve müşteriye ödenmesine/tevdi edilmesine ilişkin esaslar, Müşteri'ye yansıtılacak ücret, masraf, komisyon vb. giderlerin hesaplanma ve bildirim yöntemine ilişkin esaslar, işlemlerin takası ve tasfiyesi, elektronik işlem platformları, işbu Sözleşmelerin süresi ve feshi ile tabi olacağı kanunlar ve diğer düzenlemeler başta olmak üzere, Müşteri'nin Banka nezdinde/aracılığıyla gerçekleştireceği sermaye piyasası işlemlerine ilişkin diğer tüm esaslar, Müşteri ile Banka arasında, Müşteri'nin talep edeceği yatırım hizmet ve faaliyetleri ile yan hizmetlere bağlı olarak, Belge Kayıt Tebliği'nin 5 inci maddesi çerçevesinde imzalanacak çerçeve sözleşme/sözleşmeler ile ayrıca belirlenecektir. Müşterinin talebi uyarınca Banka tarafından sunulacak yatırım hizmet ve faaliyetleri ile yan hizmetlere ilişkin çerçeve sözleşmeler, Banka'nın www.albaraka.com.tr adresli internet sitesinde yer almaktadır 5.Müşteriye risklerin bildirilmesi Banka, sermaye piyasası mevzuatında öngörülen yatırım hizmetleri ve faaliyetlerine ilişkin özel risk bildirim formları ile beyanların, elektronik ortamda çerçeve sözleşmenin/sözleşmelerin imzalanmasından önce Müşteri'ye sunulacağını, ayrıca bu aşamada Yatırım Kuruluşları Tebliği'nin 33 üncü maddesi gereğince Banka tarafından Müşteri'ye uygunluk testi yapılacağını ve testin sonucunun yazılı olarak müşteriye bildirileceğini, Müşteri'nin portföy yöneticiliği veya yatırım danışmanlığı hizmeti almak istemesi halinde, Yatırım Hizmetleri Tebliği'nin 40 ıncı maddesi gereğince kendisine yerindelik testi uygulanacağını kabul ve taahhüt eder. İşbu Sözleşme 1 (bir) adet asıl olarak taraflarca Belge Kayıt Tebliği'nin 5 inci maddesine uygun olarak imzalanmış olup, Müşteri, Sözleşme'nin Banka'nın imzalı ve kaşeli şekilde aslına uygunluk onayını haiz bir nüshasını elden/elektronik ortamda teslim almıştır. TARİH: ……./……./20…. MüşteriBanka SZL-111-008/01 İmza Kaşe/Yetkili İmzası Okudum/Anladım Beyanı*: