Anasayfa Kendim Için Içerik Finansmanlar Araç Finansmanları Araç Finansmanı Araç Finansmanı Dünya Katılım Araç Finansmanı Nedir? Araç finansmanı, sıfır ya da ikinci el bir araca kolay ve güvenli şekilde sahip olabilmeniz için sunulan, katılım esaslarına uygun bir finansman desteğidir. Bu yöntem sayesinde bütçenize uygun ödeme planlarıyla aracınızı rahatça edinebilirsiniz. Süreç boyunca size sunulan esnek ödeme seçeneklerinden yararlanabilir, taksit tutarlarınızı ihtiyaçlarınıza göre şekillendirebilirsiniz. Araç Finansmanı Hesaplama Aracı'nı kullanarak tercih ettiğiniz finansman tutarına göre aylık ödemelerinizi, toplam geri ödeme miktarını ve detaylı ödeme planınızı anında görüntüleyebilirsiniz. 👉 Mobil şube üzerinden nasıl müşteri olunur? Tıklayınız. Araç Finansmanı Özellikleri Nedir Sıfır veya ikinci el araç satın alımlarında esnek, avantajlı ve ihtiyaca uygun finansman seçenekleri sunar. Bireysel araç alımlarınız için finansman imkânı sağlar. Katılım bankacılığı ilkelerine uygun ve adil bir finansman süreci yürütür. Müşterilerine bütçelerine en uygun ödeme planlarını oluşturma imkânı tanır. Finansal Hesaplama Finansal Hesaplama *12 yaşa kadar olan otomobillerde ikinci el araç finansmanı sağlanmaktadır. İhtiyaç Finansmanı için hesaplamanız Kar oranı limitler dışında ! Lütfen kontrol edip tekrar deneyiniz. Service unavailable ! Kâr Oranını Kendim Belirleyeceğim Aylık Taksit Tutarı 0 TL Ödenecek Toplam Tutar 0 TL Aylık Kâr Oranı % 0 Ödeme Planı Gerekli Belgeler Taşıt finansmanı başvurularında talep edilen belgeler, başvuru sahibinin statüsüne göre aşağıda belirtilmiştir. Gerçek Kişiler İçin Gerekli Belgeler Gerçek kişi olarak taşıt finansmanı başvurusunda bulunmanız halinde aşağıdaki belgelerin ibraz edilmesi gerekmektedir: Kimlik Kartı: Türkiye Cumhuriyeti kimlik kartı veya yeni nesil nüfus cüzdanı. Gelir Belgesi: Ücretli çalışanlar için; son döneme ait maaş bordrosu veya işverence onaylanmış, net maaş bilgisini gösteren resmi yazı . Diğer gelir kaynakları mevcutsa, bunlara ilişkin ek gelir belgeleri. Araç Bilgileri: 0 km araçlar için aracın proforma faturası veya asıl faturası , İkinci el araçlar için aracın ruhsat fotokopisi . Serbest Meslek Sahipleri İçin Gerekli Belgeler Serbest meslek erbabı olarak başvuruda bulunacak kişilerin aşağıdaki belgeleri sunması zorunludur: Vergi Levhası: Güncel vergi levhasının fotokopisi. Finansal Tablolar: Onaylı bilanço ve gelir tablosu , İçinde bulunulan yıla ait cari yıl mizanı . Faaliyet Belgesi: İlgili meslek odasından alınmış güncel faaliyet belgesi. Ek Gelir ve Mülkiyet Belgeleri: Tapu fotokopileri, Kira kontratları, Diğer gelirleri gösteren belgeler (varsa). İmza Beyannamesi: Noter onaylı imza beyannamesi. Başvuru Kanalları Dünya Katılım Şubeleri Taşıt Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Kasko Değerinin Tamamını Finansman Olarak Kullanabilir Miyim? Nihai Fatura / Kasko Değeri Maksimum Oran Azami Vade (Ay) 0 TL – 400.000 TL 70% 48 400.001 TL – 800.000 TL 50% 36 800.001 TL – 1.200.000 TL 30% 24 1.200.001 TL- 2.000.000 TL 20% 12 2.000.000 ve üzeri 0% 0 Alacağım Taşıtın Kasko Değeri (2. El Araç için), Fatura Değeri (0 Araç için) Vade Seçeneklerimi Etkiler mi? Nihai fatura bedeli (ikinci el araçlarda kasko değeri) 400.000 TL ve altında olan taşıt finansmanlarında en uzun vade 48 ay olarak uygulanır. Nihai fatura bedeli (ikinci el için kasko değeri) 400.001 TL – 800.000 TL aralığında olan taşıt finansmanlarında maksimum vade 36 ay dır. Nihai fatura bedeli (ikinci el için kasko değeri) 800.001 TL – 1.200.000 TL arasında bulunduğunda azami vade 24 ay olarak belirlenmiştir. Nihai fatura bedeli (ikinci el için kasko değeri) 1.200.001 TL – 2.000.000 TL aralığında olan taşıt finansmanlarında ise en fazla 12 ay vade uygulanır. Belirtilen tutarlar yalnızca vade süresinin belirlenmesine esas alınmaktadır. Kaç Yaşındaki Araç İçin Finansman Kullanabilirim? 12 yaşa kadar olan otomobillerde ikinci el araç finansmanı sağlanmaktadır. Finansman Taksitlerimi Nasıl Ödeyebilirim? Şubelerimizden ya da mobil şubemizden finansman ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Tüm site ziyaretçilerimizi daha iyi tanımak, sitemizdeki kullanıcı deneyimini kişiselleştirmek ve iyileştirmek için web sitemizde çerezler kullanıyoruz. Çerez ayarlarınızı yönetmek için "Tercihler" seçeneğine tıklayabilir, sitemizdeki çerezlerle ilgili detaylı bilgiler için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Tercihler Reddet Kabul Et Çerez Ayarları Çerez Politikası Zorunlu Çerezler Bu çerezler, web sitemizin çalışması için gereklidir ve sistemlerimizde kapatılamaz. Bunlar genellikle tarafınızca yapılan ve hizmet talebi anlamına gelen eylemlere yanıt olarak yerleştirilir, örneğin gizlilik tercihlerinizi ayarlamak, oturum açmak ya da formları doldurmak. Tarayıcınızı bu çerezleri engelleyecek ya da bu çerezlerle ilgili olarak size uyarıda bulunacak şekilde ayarlayabilirsiniz, ancak bu durumda sitenizin bazı kısımları çalışmayabilir. Bu çerezler sizi kişisel olarak tanımlayabilecek herhangi bir bilgi saklamamaktadır. İşlevsellik Çerezleri Web sitesi deneyiminizi iyileştirmek amacıyla analitik çerezler kullanılır. Analitik çerezler, web sitesini nasıl kullandığınızı (örn; hangi sayfaları ziyaret ettiğiniz, ziyaret süresi vb.) anlamamızı sağlar. Böylelikle sunduğumuz içerikleri geliştirebilir ya da web sitesi tasarımını değiştirebiliriz. Kişiselleştirilmiş Reklam Çerezleri Bu çerezler reklam partnerlerimiz tarafından sitemiz üzerinden yerleştirilebilir. Bunlar söz konusu şirketler tarafından ilgi alanlarınızın bir profilini oluşturmak ve size diğer sitelerdeki ilgili reklamları göstermek amacıyla kullanılabilir ve paylaşılabilir. Bu işlem, tarayıcınızı ve internet cihazınızı benzersiz biçimde tanımlamaya dayalıdır. Bu çerezlere izin vermediğiniz takdirde, hedefli reklamları daha az görebileceksiniz. ÇEREZ KULLANIMINA İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ 1. Giriş Bu metin, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun ("Kanun") 10'uncu maddesi, Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ ("Tebliğ") ve Çerez Uygulamaları Hakkında Rehber ("Rehber") kapsamında veri sorumlusu sıfatıyla Dünya Katılım Bankası A.Ş. tarafından hazırlanmıştır. Bu Çerez Aydınlatma Metni, internet sitemiz ziyaret edildiğinde kullanılan çerezler aracılığıyla toplanan kişisel verilerin işlenmesi, çerezlerin hangi amaçlarla ve hangi tür çerezlerin kullanıldığı konusunda bilgi sağlamanması, bu çerezleri nasıl yönetebileceğiniz hakkında rehberlik edilmesi amacıyla hazırlanmıştır. 2. Çerez Nedir ve Neden Kullanılmaktadır? Çerezler, bir internet sitesini ziyaret ettiğinizde bilgisayarınıza veya diğer internet bağlantılı cihazlara (örneğin, akıllı telefonlar veya tabletler) yerleştirilebilen dosyalar veya bilgi parçalarıdır. Başka bir deyişle, çerezler internet siteleri veya mobil uygulamalar gibi çevrim içi platformları kullanırken, cihazınıza yerleştirilen küçük metin dosyalarıdır. Çerezler, kullanıcılara kişiselleştirilmiş içerik sunmanın yanı sıra, internet sitesinin daha verimli ve etkin bir şekilde çalışmasını sağlamaktadır. Sizlere daha iyi bir ziyaret deneyimi sunmak için kullanıcının kişisel tercihlerine ve ihtiyaçlarına uygun içerikleri sunmaktadır. Önemli bir nokta olarak, çerezler sadece internet geçmişinizle ilgili bilgiler içermekte ve cihazınızda depolanan dosyalara erişim sağlayamamaktadır. Ayrıca, çerezler hizmetlerimizi sizin ilgi ve ihtiyaçlarınıza uygun hale getirmek için kullanılabilmektedir. Bu sayede, gelecekte internet sitelerimizi ziyaret ettiğinizde daha hızlı ve kişiselleştirilmiş deneyimler yaşamanız sağlanmaktadır. 3. Çerez Türleri Nelerdir? Taraflarına göre çerezler: Birinci Taraf Çerezleri: Kullanıcılarca oluşturularak internet sitesine konulan ve banka kontrolünde olan çerezlerdir. Üçüncü Taraf Çerezleri: İşbirliği yaptığımız üçüncü taraf firmalar tarafından oluşturulan ve yönetilen çerezlerdir. Saklama süresine göre çerezler: Oturum Çerezleri: Kullanıcıların sadece tarayıcıları açıkken mevcut olan ve tarayıcı kapanınca silinen çerez tipidir. Kalıcı Çerezler: Kullanıcıların tarayıcısı kapandıktan sonra belirli bir sona erme tarihine kadar kalıcı olan çerez türüdür. Yeniden web sitesi ziyaret edildiğinde bu çerezler aktif olur ve aynı bilgisayardan yapılan ziyareti tespit edebilmek amacıyla kullanılmaktadır. Kullanım amaçlarına göre çerezler a.Zorunlu Çerezler Bu çerezler internet sitesinin doğru ve etkin çalışmasını sağlamak amaçlarıyla kesinlikle gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezler kaldırılırsa veya engellenirse internet sitesi kısmen veya tamamen belli işlevlerini yitirebilmektedir. b.İşlevsel Çerezler Web sitesinde kullanılan kişiselleştirme ve tercihlerin hatırlanması amaçları ile kullanılan çerezlerdir. Bu çerezler zorunlu çerezler dışında kalan işlevsellikleri sağlama amacıyla kullanılmaktadır. c.Performans - Analitik Çerezler İnternet sitelerinde kullanıcıların davranışlarını analiz etmek amacıyla istatistiki ölçümüne imkân veren çerezlerdir. Bu çerezler, sitenin iyileştirilmesi için sıklıkla kullanılmakta olup bu duruma reklamların ilgili kişiler üzerindeki etkisinin ölçümü de dâhildir. İnternet sitesi sahipleri tarafından, ziyarete yönelik ölçüm yapmak, analiz etmek ve tahminde bulunmak ile bir internet sayfasına götüren en önemli arama motoru anahtar kelimelerini tespit etmek için kullanılabilmektedir. d.Reklam / Pazarlama Çerezleri Reklam ve pazarlama amaçlı çerezler ile internet ortamında kullanıcıların çevrim içi hareketleri takip edilerek kişisel ilgi alanları saptanıp bu ilgi alanlarına yönelik internet ortamında kullanıcılara reklam gösterilmesi her durumda aynı reklamların sürekli tekrarlanmasının engellemesi, reklamların düzgün bir şekilde gösterilmesi sağlanabilmektedir. Bu çerezlerin kullanılmasındaki amaç kullanıcıya geliştirilmiş ve kişisel bir deneyim sunulabilmesidir. 4.Sitemizde Kullanılan Çerez Türleri Aşağıda İnternet Sitesinde kullandığımız farklı türdeki çerezlere yer verilmiştir. Zorunlu Çerezler Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi CultureInfo Banka Ziyaretçilerin internet site sayfalarını hangi dil kullandığını gösterir. Oturum süresince .AspNetCore.Session Banka Ziyaretçilere atanmış benzersiz bir kimlik numarasını gösterir Oturum süresince Performans ve Analitik Çerezleri Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi _ga_XXXXXXXXX Google Analytics Tracking Google Analytics tarafından ziyaretçilerin İnternet Sitesini ziyaret sıklığına ve ziyaret zamanlarına ilişkin bilgi toplamak amacıyla kullanılan çerezdir. 1 yıl 5.Kişisel Veri Sahibi Olarak Haklarınız Nelerdir? Kişisel veri sahipleri Kanunun "ilgili kişinin haklarını düzenleyen" 11'inci maddesi kapsamında aşağıda listeli haklara sahiptir. Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme Kanun ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına rağmen, işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması hâlinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanmak için; Kimlik tespiti yapılarak şubelerimiz aracılığıyla Kimlik doğrulaması gerçekleştirilerek Dijital Kanallarımız ya da Çağrı Merkezimiz üzerinden Yamanevler Mah. Ahmet Tevfik İleri Cad. 4B PLAZA No:26 KAT:15-16-17 Ümraniye / İSTANBUL adresine noter kanalıyla dunyakatilim@hs01.kep.tr adresine güvenli elektronik imzalı olarak Bankamız sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresinizi kullanarak taleplerinizi bankamıza iletebilirsiniz. Başvuruda; a) ad, soyadı ve başvuru yazılı ise imza b) Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları için T.C. kimlik numarası, yabancılar için uyruğu, pasaport numarası veya varsa kimlik numarası c) tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresi ç) varsa bildirime esas elektronik posta adresi, telefon ve faks numarası d) talep konusu bulunmalıdır. Talebiniz en kısa sürede ve en geç otuz (30) gün içinde ücretsiz olarak sonuçlandırılmaktadır. Başvurunuza yönelik işlemlerin ayrı bir maliyeti gerektirmesi hâlinde, Kurul tarafından belirlenen tarifedeki ücret tarafınıza yansıtabilmektedir. Tercihlerimi Kaydet