Anasayfa Kendim Için Içerik Finansmanlar Konut Finansmanları Konut Finansmanı Konut Finansmanı Dünya Katılım Konut Finansmanı Nedir? Konut finansmanı, ev sahibi olmak isteyen kişilere katılım esasları ile finansman çözümleri sunan bir üründür. Dünya Katılım Bankası olarak, katılım esaslı esnek seçeneklerimizle ev sahibi olma sürecinizin her adımında sizlere destek oluyoruz. Finansal Hesaplama Finansal Hesaplama * Tahsis ücreti müşteriden peşin olarak tahsil edilecektir. Ödenecek toplam tutar finansman tahsis ücretini içermemektedir. Bu tablo bilgi amaçlıdır. Dünya Katılım Bankası A.Ş.'ni hiçbir şekilde taahhüt altına sokmaz. İhtiyaç Finansmanı için hesaplamanız Kar oranı limitler dışında ! Lütfen kontrol edip tekrar deneyiniz. Service unavailable ! Kâr Oranını Kendim Belirleyeceğim Aylık Taksit Tutarı 0 TL Ödenecek Toplam Tutar 0 TL Aylık Kâr Oranı % 0 Ödeme Planı Konut Finansmanı Özellikleri Nedir Sıfır ve 2. El konutlar için fonlama yapılabilmektedir. Uygun vade ve ödeme seçenekleriyle geri ödemelerin müşterilerimiz tarafından rahat ödenmesi sağlanmaktadır. Konut finansmanı işlemleri şu an için şubelerimizden yapılmaktadır. Başvuru Şartları 18 yaşını tamamladıysanız, konut finansmanına başvurabilirsiniz. Konut finansmanından gerçek kişi (bireysel) olarak yararlanmak isterseniz; kimlik kartınızı, gelir belgelerinizi, maaş bordronuzu ya da net maaş tutarını gösteren iş yerince onaylı belgeleriniz ile satın alınacak konutun tapu fotokopisini ibraz etmeniz gerekir. Konut finansmanından serbest meslek sahibi olarak yararlanmak isterseniz; vergi levhanızı, onaylı bilanço ve gelir tablonuzu, cari yıl mizanınızı, faaliyet belgenizi, varsa tapu fotokopilerini, kira kontratlarınızı, gelir belgelerinizi ve imza beyannamenizi, ayrıca gerekli durumlarda kefiller için de aynı belgeleri ibraz etmeniz gerekmektedir. Konut Alımlarında Ekspertiz Değerine Göre Finansman Oranları Yasal mevzuat gereği Konut işlemlerinde ekspertiz değeri, konut durumu ve enerji sınıfına göre finanse edilebilir tutarlar değişmektedir. Ev finansmanı hesaplama aracını kullanmadan önce aşağıda yer alan Sıfır konut ve İkinci el konut ekspertiz değerine göre finansman oranlarını inceleyebilirsiniz. İlk Evini Alacaklar İçin Finansman Tutarı Konut Değeri Enerji Sınıfı A ve B Enerji Sınıfı C Diğer Değer <= 5.000.000 Değer x 90% Değer x 80% Değer x 70% 5.000.000 TL < Değer <= 7.000.000 TL Değer x 80% Değer x 70% Değer x 60% 7.000.000 TL < Değer <= 10.000.000 TL Değer x 70% Değer x 60% Değer x 50% 10.000.000 TL < Değer <= 20.000.000 TL Değer x 50% Değer x 40% Değer x 30% 20.000.000 TL < Değer Değer x 40% Değer x 30% Değer x 20% İkinci ve Sonrasındaki Alımlar İçin Finansman Tutarı Konut Değeri A ve B C Diğer Değer <= 5.000.000 TL Değer x 22.5% Değer x 20% Değer x 17.5% 5.000.000 TL< Değer <=7.000.000 TL Değer x 20% Değer x 17.5% Değer x 15% 7.000.000 TL Değer <=10.000.000 TL Değer x 17.5% Değer x 15% Değer x 12.5% 10.000.000 TL Değer <=20.000.000 TL Değer x 12.5% Değer x 10% Değer x 7.5% 20.000.000 TL < Değer Değer x 10% Değer x 7.5% Değer x 5% Başvuru Kanalları Dünya Katılım Şubeleri Konut Finansmanı ile ilgili Sıkça Sorulan Sorular Konut Finansmanı kimlere verilir? Konut finansmanı almak için genellikle; konut finansmanı alabilmek için genelde yeterli gelir belgesi , iyi bir kredi notu ve gerekli teminatlar istenir. Konut Finansmanı hangi evler için kullanılır? Konut Finansmanı; tapuda mesken olarak nitelendirilen, inşası sonrasında projesine aykırı değişiklik yapılmamış, iskân izinli, bulunduğu binaya yönelik yıkım kararı olmayan konutlar içindir. Konutun ekspertiz değeri neye göre belirlenir? Ekspertiz değerinin belirlenmesinde satın alınacak konutun yaşı, konumu, metrekaresi, enerji sınıfı gibi detaylar etkilidir. Konut Finansmanının erken ödenmesi/kapanması durumundaki ücret politikası nedir? Konut finansmanının vadesinden önce kapatılması veya taksitlerinin erken ödenmesi halinde uygulanacak ücretler, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve Konut Finansmanı Sözleşmeleri Yönetmeliği kapsamında belirlenmiştir. Bu çerçevede, tüketici borcunun tamamını ya da birkaç taksidi erken ödemek isterse, finansman sağlayıcı kurumlar erken ödeme tazminatı talep edebilir. Erken ödeme tazminatı; Kalan vadenin 36 ayı aşmadığı durumlarda , erken ödenen anapara tutarı üzerinden %1'i , Kalan vadenin 36 ayın üzerinde olduğu durumlarda ise erken ödenen anapara tutarı üzerinden %2'si olarak uygulanır. Konut Finansmanında Kimler BSMV Ödemez? Vergi İstisnası Kimleri Kapsar? İlk konut finansmanı : Finansmanın kullanıldığı tarihte üzerine kayıtlı herhangi bir konut bulunmayan tüketicilere kullandırılan konut finansmanlarında BSMV uygulanmaz. Yani, finansman kullanan kişinin adına kayıtlı bir konut yoksa BSMV ödemez. Dönüşüm finansmanı: 6306 sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkında Kanun kapsamında hak sahiplerine kullandırılan dönüşüm finansmanlarında BSMV istisnası uygulanır. BSMV ödemenize neden olabilecek durumlar şunlardır: Mevcut konut kaydı bulunması: Finansman kullanan kişinin üzerinde %1 oranında dahi konut hissesi bulunuyorsa, banka tarafından BSMV uygulanabilir. Hisseli konut sahipliği: Finansman kullanan kişinin hisseli de olsa bir konutunun bulunması durumunda BSMV uygulanabilir. Köyde bulunan konutlar da bazı durumlarda bu kapsamda değerlendirilebilir. Konut Finansmanında Oranları Etkilemeyen İstisnalar Nelerdir? Bazı özel durumlar, BDDK tarafından belirlenen finansman oranı sınırlamalarının dışında değerlendirilir ve finansman kullanım oranını olumsuz etkilemez. Bu istisnalar şunlardır: Düşük hisseli tapular: Tüketicinin kendisi, eşi veya 18 yaş altındaki çocukları üzerinde yalnızca bir adet konut bulunuyorsa ve bu konuttaki hisse oranı %50 veya daha düşükse, bu durum finansman kullanım oranını etkilemez. Ancak birden fazla konutta hisseli tapu sahibi olan kişiler bu kapsamda değerlendirilmez. Kırsal konutlar: Köylerde bulunan veya kanun hükmünde kararname kapsamında köy statüsünden mahalleye dönüşen yerlerdeki konutlar, konut tanımı dışında tutulur. Bu nedenle finansman kullanım oranını etkilemez. Ancak ilgili belediyeden alınacak belge ile durumun ispat edilmesi gerekir. Riskli yapılar: Tüketicinin sahip olduğu tek konutun, 6306 sayılı Kanun kapsamında riskli yapı olarak tespit edilmesi veya hakkında yıkım kararı bulunması halinde, bu konut mevcut konut sayısına dahil edilmez. Bu nedenle finansman kullandırım oranını etkilemez. Basit yapılar : Kârgir ev, kerpiç ev veya ahşap ev niteliğindeki taşınmazlar genel olarak konut sayılmaktadır. Ancak yalnızca köylerde veya köyden mahalleye dönüşen yerlerde bulunan ve ilgili belediyeden belge ile durumu doğrulanabilen yapılar istisna kapsamında değerlendirilebilir. Tüm site ziyaretçilerimizi daha iyi tanımak, sitemizdeki kullanıcı deneyimini kişiselleştirmek ve iyileştirmek için web sitemizde çerezler kullanıyoruz. Çerez ayarlarınızı yönetmek için "Tercihler" seçeneğine tıklayabilir, sitemizdeki çerezlerle ilgili detaylı bilgiler için Çerez Aydınlatma Metni 'ni inceleyebilirsiniz. Tercihler Reddet Kabul Et Çerez Ayarları Çerez Politikası Zorunlu Çerezler Bu çerezler, web sitemizin çalışması için gereklidir ve sistemlerimizde kapatılamaz. Bunlar genellikle tarafınızca yapılan ve hizmet talebi anlamına gelen eylemlere yanıt olarak yerleştirilir, örneğin gizlilik tercihlerinizi ayarlamak, oturum açmak ya da formları doldurmak. Tarayıcınızı bu çerezleri engelleyecek ya da bu çerezlerle ilgili olarak size uyarıda bulunacak şekilde ayarlayabilirsiniz, ancak bu durumda sitenizin bazı kısımları çalışmayabilir. Bu çerezler sizi kişisel olarak tanımlayabilecek herhangi bir bilgi saklamamaktadır. İşlevsellik Çerezleri Web sitesi deneyiminizi iyileştirmek amacıyla analitik çerezler kullanılır. Analitik çerezler, web sitesini nasıl kullandığınızı (örn; hangi sayfaları ziyaret ettiğiniz, ziyaret süresi vb.) anlamamızı sağlar. Böylelikle sunduğumuz içerikleri geliştirebilir ya da web sitesi tasarımını değiştirebiliriz. Kişiselleştirilmiş Reklam Çerezleri Bu çerezler reklam partnerlerimiz tarafından sitemiz üzerinden yerleştirilebilir. Bunlar söz konusu şirketler tarafından ilgi alanlarınızın bir profilini oluşturmak ve size diğer sitelerdeki ilgili reklamları göstermek amacıyla kullanılabilir ve paylaşılabilir. Bu işlem, tarayıcınızı ve internet cihazınızı benzersiz biçimde tanımlamaya dayalıdır. Bu çerezlere izin vermediğiniz takdirde, hedefli reklamları daha az görebileceksiniz. ÇEREZ KULLANIMINA İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ 1. Giriş Bu metin, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun ("Kanun") 10'uncu maddesi, Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ ("Tebliğ") ve Çerez Uygulamaları Hakkında Rehber ("Rehber") kapsamında veri sorumlusu sıfatıyla Dünya Katılım Bankası A.Ş. tarafından hazırlanmıştır. Bu Çerez Aydınlatma Metni, internet sitemiz ziyaret edildiğinde kullanılan çerezler aracılığıyla toplanan kişisel verilerin işlenmesi, çerezlerin hangi amaçlarla ve hangi tür çerezlerin kullanıldığı konusunda bilgi sağlamanması, bu çerezleri nasıl yönetebileceğiniz hakkında rehberlik edilmesi amacıyla hazırlanmıştır. 2. Çerez Nedir ve Neden Kullanılmaktadır? Çerezler, bir internet sitesini ziyaret ettiğinizde bilgisayarınıza veya diğer internet bağlantılı cihazlara (örneğin, akıllı telefonlar veya tabletler) yerleştirilebilen dosyalar veya bilgi parçalarıdır. Başka bir deyişle, çerezler internet siteleri veya mobil uygulamalar gibi çevrim içi platformları kullanırken, cihazınıza yerleştirilen küçük metin dosyalarıdır. Çerezler, kullanıcılara kişiselleştirilmiş içerik sunmanın yanı sıra, internet sitesinin daha verimli ve etkin bir şekilde çalışmasını sağlamaktadır. Sizlere daha iyi bir ziyaret deneyimi sunmak için kullanıcının kişisel tercihlerine ve ihtiyaçlarına uygun içerikleri sunmaktadır. Önemli bir nokta olarak, çerezler sadece internet geçmişinizle ilgili bilgiler içermekte ve cihazınızda depolanan dosyalara erişim sağlayamamaktadır. Ayrıca, çerezler hizmetlerimizi sizin ilgi ve ihtiyaçlarınıza uygun hale getirmek için kullanılabilmektedir. Bu sayede, gelecekte internet sitelerimizi ziyaret ettiğinizde daha hızlı ve kişiselleştirilmiş deneyimler yaşamanız sağlanmaktadır. 3. Çerez Türleri Nelerdir? Taraflarına göre çerezler: Birinci Taraf Çerezleri: Kullanıcılarca oluşturularak internet sitesine konulan ve banka kontrolünde olan çerezlerdir. Üçüncü Taraf Çerezleri: İşbirliği yaptığımız üçüncü taraf firmalar tarafından oluşturulan ve yönetilen çerezlerdir. Saklama süresine göre çerezler: Oturum Çerezleri: Kullanıcıların sadece tarayıcıları açıkken mevcut olan ve tarayıcı kapanınca silinen çerez tipidir. Kalıcı Çerezler: Kullanıcıların tarayıcısı kapandıktan sonra belirli bir sona erme tarihine kadar kalıcı olan çerez türüdür. Yeniden web sitesi ziyaret edildiğinde bu çerezler aktif olur ve aynı bilgisayardan yapılan ziyareti tespit edebilmek amacıyla kullanılmaktadır. Kullanım amaçlarına göre çerezler a.Zorunlu Çerezler Bu çerezler internet sitesinin doğru ve etkin çalışmasını sağlamak amaçlarıyla kesinlikle gerekli olan çerezlerdir. Bu çerezler kaldırılırsa veya engellenirse internet sitesi kısmen veya tamamen belli işlevlerini yitirebilmektedir. b.İşlevsel Çerezler Web sitesinde kullanılan kişiselleştirme ve tercihlerin hatırlanması amaçları ile kullanılan çerezlerdir. Bu çerezler zorunlu çerezler dışında kalan işlevsellikleri sağlama amacıyla kullanılmaktadır. c.Performans - Analitik Çerezler İnternet sitelerinde kullanıcıların davranışlarını analiz etmek amacıyla istatistiki ölçümüne imkân veren çerezlerdir. Bu çerezler, sitenin iyileştirilmesi için sıklıkla kullanılmakta olup bu duruma reklamların ilgili kişiler üzerindeki etkisinin ölçümü de dâhildir. İnternet sitesi sahipleri tarafından, ziyarete yönelik ölçüm yapmak, analiz etmek ve tahminde bulunmak ile bir internet sayfasına götüren en önemli arama motoru anahtar kelimelerini tespit etmek için kullanılabilmektedir. d.Reklam / Pazarlama Çerezleri Reklam ve pazarlama amaçlı çerezler ile internet ortamında kullanıcıların çevrim içi hareketleri takip edilerek kişisel ilgi alanları saptanıp bu ilgi alanlarına yönelik internet ortamında kullanıcılara reklam gösterilmesi her durumda aynı reklamların sürekli tekrarlanmasının engellemesi, reklamların düzgün bir şekilde gösterilmesi sağlanabilmektedir. Bu çerezlerin kullanılmasındaki amaç kullanıcıya geliştirilmiş ve kişisel bir deneyim sunulabilmesidir. 4.Sitemizde Kullanılan Çerez Türleri Aşağıda İnternet Sitesinde kullandığımız farklı türdeki çerezlere yer verilmiştir. Zorunlu Çerezler Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi CultureInfo Banka Ziyaretçilerin internet site sayfalarını hangi dil kullandığını gösterir. Oturum süresince .AspNetCore.Session Banka Ziyaretçilere atanmış benzersiz bir kimlik numarasını gösterir Oturum süresince Performans ve Analitik Çerezleri Çerez Adı Sağlayıcı Kullanım amacı Kullanım Süresi _ga_XXXXXXXXX Google Analytics Tracking Google Analytics tarafından ziyaretçilerin İnternet Sitesini ziyaret sıklığına ve ziyaret zamanlarına ilişkin bilgi toplamak amacıyla kullanılan çerezdir. 1 yıl 5.Kişisel Veri Sahibi Olarak Haklarınız Nelerdir? Kişisel veri sahipleri Kanunun "ilgili kişinin haklarını düzenleyen" 11'inci maddesi kapsamında aşağıda listeli haklara sahiptir. Kişisel veri işlenip işlenmediğini öğrenme Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme Kanun ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına rağmen, işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması hâlinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme Yukarıda belirtilen haklarınızı kullanmak için; Kimlik tespiti yapılarak şubelerimiz aracılığıyla Kimlik doğrulaması gerçekleştirilerek Dijital Kanallarımız ya da Çağrı Merkezimiz üzerinden Yamanevler Mah. Ahmet Tevfik İleri Cad. 4B PLAZA No:26 KAT:15-16-17 Ümraniye / İSTANBUL adresine noter kanalıyla dunyakatilim@hs01.kep.tr adresine güvenli elektronik imzalı olarak Bankamız sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresinizi kullanarak taleplerinizi bankamıza iletebilirsiniz. Başvuruda; a) ad, soyadı ve başvuru yazılı ise imza b) Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları için T.C. kimlik numarası, yabancılar için uyruğu, pasaport numarası veya varsa kimlik numarası c) tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresi ç) varsa bildirime esas elektronik posta adresi, telefon ve faks numarası d) talep konusu bulunmalıdır. Talebiniz en kısa sürede ve en geç otuz (30) gün içinde ücretsiz olarak sonuçlandırılmaktadır. Başvurunuza yönelik işlemlerin ayrı bir maliyeti gerektirmesi hâlinde, Kurul tarafından belirlenen tarifedeki ücret tarafınıza yansıtabilmektedir. Tercihlerimi Kaydet