Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Altın Hesap Altın Katılım Hesabı Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Altın Hesap Ana Sayfa / Bireysel / Kıymetli Maden Ürünleri / Altın Hesap Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Altın Hesabı Nedir? Altın Hesap, birikimlerinizi altın olarak değerlendirmenize olanak sağlayan, dilediğiniz zaman gram bazında altın alım satımı yapabileceğiniz vadesiz bir hesap türüdür. Altın Hesap cari bir hesap olduğu için var olan birikiminizi altın değeri üzerinden değerlendirmenizi, kâr payı olmadan altına yatırım yapmanızı sağlar. Altın Hesap açarak elde ettiğiniz birikimi fiziki altın olarak da alabilirsiniz. Türkiye Finans Altın Hesabının Avantajları Altın Hesap, birikimlerinin değerini korumak, tasarruf etmek isteyenler ideal bir cari hesaptır. Altın Hesap, birikimlerinizi güvenle değerlendirmenizi sağlar. Altının gramajının az olması, düşük ayarlı ya da eski tarihli olması gibi durumlarla karşılaşmazsınız. Türk Lirası, Amerikan Doları ve Euro karşılığında alım satım yapabilirsiniz. İşleminizi Türkiye Finans İnternet Şube , Mobil Şube , 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezi miz üzerinden ya da şubelerimizden gerçekleştirebilir, anlık kur fiyatlarından yararlanabilirsiniz. Altın Hesabınızdan bankamızdaki diğer altın hesaplara havale yapabilirsiniz. Altın Transfer Sistemi ile altınlarınızın transferini Altın Transfer Sistemine üye bankalara aynı gün içinde ya da ileri gün valörlü olacak şekilde gerçekleştirebilirsiniz. * Altın Transfer Sistemi'nin yazılım ve sistem geliştirmesi İstanbul Takas ve Saklama Bankası A.Ş. (Takasbank) tarafından yapılmaktadır. Sisteme dahil olan banka listesine buradan ulaşabilirsiniz. Türkiye Finans Altın Hesabının Özellikleri Minimum işlem tutarı 0.01 gramdır. Alım satımı yapılan altın 24 ayar 995/1000 saflıktadır. Fiziki teslimat sırasında oluşacak olan masraflarla ilgili detaylı bilgilendirmeye buradan erişebilirsiniz. Gerçek kişiler için açılan Kıymetli Maden Depo Hesaplarının 1.200.000 TL'ye kadar kısmı Tasarruf Mevduatı Sigortasına tabidir. Türkiye Finans Altın Hesabı Açma Altın Hesabınızı Türkiye Finans İnternet Şube ve Mobil Şube üzerinden hızlı ve güvenli bir şekilde açabilirsiniz. Diğer Türkiye Finans Kıymetli Maden Ürünleri Dilerseniz Altın Katılım Hesabı açarak hem gram bazında yatırdığınız altınlarınızla kâr payı elde edebilir hem de altının değer kazanmasından kazanç sağlayabilirsiniz. Altın Katılım Hesabı kâr payı hakkında detaylı inceleme yapmak için Hesaplama Aracı 'nı kullanabilirsiniz. Türkiye Finans Altın Katılım Hesabınızı Türkiye Finans İnternet Şubesi ve Mobil Şube üzerinden açabilir ya da Şubelerimizi ziyaret edebilirsiniz. EN YAKIN ŞUBE HESAPLAMA ARACI Sıkça Sorulan Sorular Vadesiz Altın Hesabı nedir? Vadesiz Altın Hesabı gram altın bazında tasarruf yapmanıza olanak sağlayan bir banka hesabıdır. Türkiye Finans Altın Hesabı vadesiz altın hesabıdır. Cari bir hesap olduğu için birikimlerinize kâr payı getirmez, altın değeri üzerinden yatırım yapmanızı sağlar. Dilerseniz elde ettiğiniz birikimi fiziki altın olarak alabilirsiniz. Vadesiz altın hesabı kârlı mıdır? Vadesiz Altın Hesabı altının değer artışı ile getiri sağlar. Vadesiz Altın Hesabı açarak birikimlerinizi güvence altında tutabilir, dilediğiniz miktarda gram altın alarak birikiminizi büyütebilir, 7 gün 24 saat hesabınıza ulaşmanın avantajıyla dilediğiniz zaman alım ve satım yapabilirsiniz. Bankadan fiziki altın alınır mı? Hesabınızdaki altını fiziki olarak 1, 2.5, 5, 10, 20, 50, 100 gr seçenekleri ile stokunda altın bulunan şubelerimiz üzerinden güvenle karşılayabilirsiniz. Aynı zamanda "Kişiye Özel Gram Altın" siparişi vererek mesajınızı ve/veya adınızı içeren size özel görselli bir kart tasarımıyla sevdiklerinize ayrıcalıklı olduklarını hissettirebilirsiniz. "Kişiye Özel Gram Altın" siparişinizin istediğiniz adrese kargo ile gönderilmesini sağlayabilirsiniz. Size en yakın Türkiye Finans şubesini ziyaret ederek fiziki altın alabileceğiniz şubelerimizi öğrenebilirsiniz. Bankadan altın alınır mı? Altın alım satımı ile ilgili tüm işlemlerinizi Türkiye Finans İnternet Şube , Mobil Şube üzerinden, TFXTarget uygulaması ile ya da şubelerimizden yapabilirsiniz. Dilerseniz Altın Hesap açarak birikimlerinizi gram altın üzerinden değerlendirebilir, dilerseniz Altın Katılma Hesabı ile hem altının değer artışından yararlanabilir hem de kâr payı kazanabilirsiniz. Bankadan altın alımında vergi var mı? Banka Sigorta Muamele Vergisi (BSMV) kapsamında bankadan yapılan altın alım işlemlerinde binde 2 oranında vergi uygulanmaktadır. Bankadan Altın Hesabı açmak mantıklı mı? Türkiye Finans'ta Altın Hesabı açarak altınlarınızı çalınma, kaybolma gibi risklere karşı güvence altına almış olursunuz. Diğer katılım fonu hesaplarınız gibi Altın Hesabınızın da 1.200.000 TL'ye kadar olan kısmı Tasarruf Mevduat Sigortası güvencesi altındadır. Altın Hesabı size altın alım ve satımlarınızda esneklik sağlar. Dilediğiniz zaman, dilediğiniz miktarda gram altın satın alabilir ve satabilirsiniz. Dilerseniz Altın Katılım Hesabı açarak hem altınının değer artışından hem de kâr payından yararlanabilirsiniz. TFXTarget uygulaması ile anında altından, TL ya da dövize, dövizden altına, dönebilir, 5/24 anlık kur fiyatlarından yararlanabilirsiniz. Hesabınızla ilgili bütün işlemlerinizi Türkiye Finans İnternet Şube si, Mobil Şube , ATM , 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezi miz üzerinden ve şubelerimizden yapabilirsiniz. Bankadan altın almak ve bankada altın hesabı açmak caiz midir? Türkiye Finans, faizsiz bankacılık prensiplerine göre hizmet vermektedir. Bu nedenle bankamızdan gönül rahatlığı ile kıymetli maden alım satımı yapabilir veya dilerseniz Altın Katılma Hesabı açabilirsiniz. Altın fiyatlarını sürekli takip etmeli miyim? Kıymetli maden yatırımı yapanlar birikimlerini doğru değerlendirmek amacıyla piyasaları takip etmeyi tercih eder. Siz de Türkiye Finans Mobil uygulama hızlı döviz işlemleri ile hem döviz piyasalarını hem de altın, gümüş gibi kıymetli maden piyasalarını takip edebilir, 5/24 anlık kur fiyatlarından yararlanabilirsiniz. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip