Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Paratik Para Kartı Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Paratik Para Kartı Ana Sayfa / Bireysel / Banka Kartları / Paratik Para Kartı Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Paratik, Türkiye Finans'ın banka kartıdır. ATM'lerden 7/24 para çekim imkanı sunan Paratik banka kartı bankamızda hesabı olan müşterilerimize tahsis edilir. Tüm yurt içi, yurt dışı ve online alışverişlerinizde güvenle kullanabilirsiniz. Paratik Banka Kartının Avantajları Paratik Banka Kartınızı yurt içi ve yurt dışında; Maestro ve Electron amblemi taşıyan işyerlerinde yapacağınız alışverişlerde nakit yerine kullanabilirsiniz. 1 Paratik Banka Kartınız ile hem yurt içi hem de yurt dışında bulunan ATM'lerden 7/24 para çekebilirsiniz 2,3 Türkiye Finans Paratik kartınız ile internetten 3D Secure güvencesi ile alışveriş yapabilirsiniz. İnternet üzerinden yapacağınız alışverişin ödeme işlemi öncesinde bankamızda kayıtlı olan cep telefonunuza SMS ile tek kullanımlık şifreniz gönderilir. Ödemeniz, cep telefonunuza gelen bu şifrenin ekrana girilmesi ve bankamızca yapılacak şifre ve kimlik doğrulaması sonrasında gerçekleştirilir. Paratik Banka kartı başvurunuzu Türkiye Finans İnternet Şubesi üzerinden hemen yapabilir veya kart başvurusu için size en yakın Türkiye Finans şubesini ziyaret edebilirsiniz. Banka kartınızla günlük para çekme limiti 25.000 TL'dir. Paratik Plus, Yapı Kredi ve PTT ATM'lerinden günlük 5.000 TL'ye kadar olan para çekme ve para yatırma işlemlerinizi komisyon ödemeden gerçekleştirebilirsiniz. 2442 SMS Hesap Hizmeti ile katılım fonu hesabınızda ne kadar para kaldığını öğrenebilirsiniz. Sorgulama yapmak için "HESAP" boşluk "Müşteri No.-Ek No." yazarak 2442'ye SMS göndermeniz yeterli olacaktır (Örnek: HESAP 1234567-1). Paratik Banka Kartınız ile Paratik ve Paratik Plus ATM'lerinin size sunduğu bütün hizmetlerden yararlanabilirsiniz. İşlem ve alışveriş güvenliğiniz için gerekli olan kart şifrenizi 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak ve Türkiye Finans İnternet Şubesi üzerinden alabilirsiniz. Kartınız kayıp/çalıntı nedeniyle yenilendiyse kart şifreniz değişir. Yeni kart şifrenizi 0850 222 22 44 Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak ve Türkiye Finans İnternet Şubesi üzerinden alabilirsiniz. 1. Türkiye Finans Banka Kartları ile yurtdışı POS'lardan yapılan POS Satış, Satış İade işlemlerinde, işlemler Bankamız işlem tarihindeki döviz satış kuru üzerinden TL'ye çevrilecektir. Yurtdışı POS satış, Satış iade işlemlerinin TL karşılıkları üzerinden %1,5 (BSMV dahil) komisyon alınacaktır. 2. Yurt içindeki diğer banka ATM'lerinden gerçekleştireceğiniz para çekme işlemlerinde işlem başına 1.15%+1.04 TL (BSMV dahil), bakiye sorgulama işlemlerinde ise işlem başına 0.27 TL (BSMV dahil) işlem komisyonu hesabınızdan tahsil edilecektir. 3. Türkiye Finans Banka Kartları ile yurtdışı ATM Para Çekme işlemlerinde, işlemlerin Bankamıza ulaştığı tarihteki döviz satış kuru üzerinden TL'ye çevrilecektir. Yurtdışı ATM Para Çekme işlemlerinin TL karşılıkları üzerinden %1,5 (BSMV dahil) komisyon alınacaktır. İşlem Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Şube ATM Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip