Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Günlük Hesap Ana Sayfa / Bireysel / Günlük Hesap Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Günlük Hesap'la İhtiyaç Anında Vadeni Bozma Günlük Hesap ile birikimlerinizi avantajlı getiri oranları ile değerlendirin! Üstelik Günlük Hesap'ta acil ihtiyaçlarınızda paranızı çekseniz bile vadeniz bozulmaz! Yeni müşterilerimize, özel "Hoş Geldin" avantajını kaçırmayın! Hem Günlük Hesap'ın sunduğu avantajlı getiri oranlarından yararlanın hem de temel bankacılık hizmetlerine masraf ödemeyin. Günlük Hesap Nasıl Açılır? Türkiye Finans Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden ya da size en yakın Türkiye Finans şubesinden açabilirsiniz. Günlük Hesap açmak için Türkiye Finans Mobil ve İnternet Şube üzerinden aşağıdaki adımları izleyin: 1. Hesaplar > Hesap Aç > Günlük Hesap Aç sekmelerine tıklayın. 2. Döviz cinsini belirleyin. TL, USD veya EUR cinsinde Günlük Hesap açılışı yapabilirsiniz. 3. Dilediğiniz bir Hesap Adı belirleyin. 4. Mesafeli Günlük Hesap Sözleşmesi ve Ön Bilgilendirme Formu'nu okuyup, onayla butonuna tıklayın. 5. Devam butonuna tıklayın. Henüz Türkiye Finanslı değilseniz hemen Mobilden Müşteri Olun! MOBİL İNDİR TL Günlük Hesap Sahiplerine "Hoş Geldin" Avantajı Aşağıda belirtilen şartlara göre ilk defa Günlük Hesap açan müşterilerimize özel bir uygulama olan "Hoş Geldin" avantajı, Günlük Hesabın TL cinsinden açılması koşuluyla hesap sahibine 95 gün boyunca avantajlı getiri oranları sunar. "Hoş Geldin" süresi ve "Hoş Geldin" getiri oranları bir defa geçerlidir ve sadece yeni katılım fonları ile yeni müşteriler için uygulanır. Döviz Cinsi Ürün Adı Hoş Geldin Süresi Hoş Geldin Getiri Oranları 1-35 Gün Hoş Geldin Getiri Oranları 36-65 Gün Hoş Geldin Getiri Oranları 66-95 Gün Getiri İşleyecek Tutar Kırılımları Cari Alt Limit Standart Getiri Oranları TL Günlük Hesap 95 gün 44.00% 42.00% 40.00% 5.000 - 20.000 TL 5.000 TL 35.00% 20.001 - 50.000 TL 10.000 TL 50.001 - 100.000 TL 15.000 TL 100.001 - 250.000 TL 25.000 TL 36.00% 250.001 - 500.000 TL 50.000 TL 500.001 - 1.000.000 TL 100.000 TL 1.000.001 - 2.000.000 TL 200.000 TL 2.000.001 - 3.000.000 TL 300.000 TL 37.00% 3.000.001 - 4.000.000 TL 400.000 TL 4.000.001 - 5.000.000 TL 500.000 TL 39.00% 38.00% 36.00% 5.000.001 - 10.000.000 TL 11% 32.25% 10.000.001 - 20.000.000 TL 20.000.001 - 44.500.000 TL 27.50% * Verilen Oranlar Yaklaşık Oranları İfade Etmektedir. Sıkça Sorulan Sorular Günlük Hesap nedir? Günlük Hesap, hesabınızdaki tutarın günlük olarak getiri oranlarıyla değerlendirildiği, aynı zamanda para çekme/yatırma ya da diğer bankacılık işlemlerinizi yapmanıza olanak sağlayan özel bir cari hesaptır. Günlük Hesap; TL, USD ve EUR cinsinden açılabilir. Para yatırma, çekme işlemlerinizi yapabileceğiniz, Mobil Şube ve İnternet Şube ya da size en yakın şubemiz üzerinden tüm bankacılık işlemlerinizi gerçekleştirebileceğiniz, dilerseniz otomatik ödeme talimatı verebileceğiniz Günlük Hesabın en büyük avantajı hesapta kalan bakiyenizi özel getiri oranları ile gecelik olarak değerlendirmesidir. Günlük Hesabın Özellikleri Nelerdir? Günlük Hesap TL, USD ve EUR para birimleri ile açılabilir. Hesaba %15 stopaj oranı uygulanır. Günlük Hesap sıfır bakiyeli olarak açılabilir. Ancak, Günlük Hesabın getiri sağlayabilmesi için kullanılabilir bakiyenin cari hesapta kalacak minimum tutar ile kâr işletilecek minimum tutar toplamı kadar olması gerekmektedir. Bu kapsamda, günlük getiri oranlarından yararlanabilmek için TL Günlük Hesap toplam bakiyesinin en az 10.000 TL olması gerekir. USD ve EUR hesaplar için cari hesapta kalacak minimum tutar ve getiri işletilecek minimum tutar aşağıdaki tabloda belirtilmektedir. TL Günlük Hesapla ilgili cari hesap işlem limitleri dahilinde kalacak minimum tutar en az 5.000 TL, en fazla 5.500.000 TL'dir. Toplam hesap bakiyesine göre değişen getiriye konu TL Günlük Hesap bakiyesinin alt limiti (kâr işletilecek minimum tutar) 5.000 TL, üst limiti 44.500.000 TL'dir. Bankanın belirlemiş olduğu tutar aralıkları doğrultusunda, hesap bakiyesinin denk geldiği ilgili tutar aralıklarına göre değişen Günlük Hesap cari hesapta kalacak minimum tutarı bulunur ve bu tutar için getiri hesaplaması yapılmaz. Hesap bakiyesinin denk geldiği tutar aralığına göre belirtilmiş bu cari bakiye, toplam hesap bakiyesinden çıkartıldıktan sonra hesapta kalan bakiye (en fazla 44.500.000 TL'ye kadar) getiriye konu olup, bu bakiyeye yine ilgili kırılımda belirtilen getiri oranı yansıtılır. Belirtilen kırılım dağılımına göre Günlük Hesapta getiriye konu olacak bakiyenin üst limit olan 44.500.000 TL'nin üzerinde olması durumunda, üzerinde olan bakiye cari hesapta kalır. Günlük Hesapta bulunan bakiye, iş günlerinde saat 16.30'da bankanın belirlemiş olduğu tutar aralıklarına göre ayrıştırılır ve aynı gün saat 18.30 itibariyle aynı bakiye getiriye konu olması için depo hesabına aktarılır. Bir sonraki iş günü getiriye konu olan tutar getiri tutarı ile birlikte saat 09.00 itibarıyla Günlük Hesaba aktarılır. Günlük Hesapta bulunan bakiyenin tamamı iş günlerinde sabah saat 09.00'dan aynı gün akşam saat 18.30'a kadar çekilebilir ve tüm bankacılık işlemleri için kullanılabilir. Saat 18.30'dan sonra ise sadece getiriye konu olan tutar dışında hesapta bulunan cari bakiye kullanılabilir. Hem iş günü hem de yarım iş günlerinde saat 16:30'dan önce hesaba yatırılan tutar o günün valörüyle, saat 16:30'dan sonra yatırılan tutar ertesi iş gününün valörüyle dikkate alınır. Para çekme/bakiye çıkış işlemleri aynı gün valörlüdür. Getiri oranı hiçbir şekilde ilgili para birimi için tespit edilen enflasyon farkını geçemez. Getiri hesaplamasında bir yıldaki gün sayısı; artık olmayan yıllarda 365, artık yıllarda 366 olarak esas alınmıştır. Belirtilen getiri oranları yıllık brüt getiri oranları olup, Türkiye Finans'ın piyasa koşullarına göre getiri oranlarını, "Hoş Geldin" süresini, tutar kırılımlarını ve Günlük Hesap ile ilgili diğer koşulları değiştirme hakkı saklıdır. Günlük Hesap Hoş Geldin Avantajı nedir? Günlük Hesap Hoş Geldin Avantajı, 5 Ağustos 2023 tarihi itibarıyla bankamızın yeni müşterisi olan ve ilk defa Günlük Hesap açan müşterilerimizin TL cinsinden açtıkları hesaplarına 95 gün boyunca avantajlı getiri oranları sunan bir uygulamadır. "Hoş Geldin" kâr payı oranı ve "Hoş Geldin" süresi 1 (bir) defa ve sadece yeni katılım fonu ile yeni kazanılan müşteriler için geçerlidir. Kimler Günlük Hesap Açabilir? 18 yaşını doldurmuş bütün Türkiye Finans müşterileri Günlük Hesap açabilir. Şirketler için Günlük Hesap hakkında detaylı bilgi almak için tıklayınız . Günlük Hesap "Hoş Geldin" Avantajının Özellikleri Nelerdir? 5 Ağustos 2023 tarihi itibarıyla bankamızın yeni müşterisi olan müşterilere, Günlük Hesap işlemlerinde 95 gün boyunca avantajlı "Hoş Geldin" getiri oranları sunulacaktır. Hoş Geldin süresi ve Hoş Geldin getiri oranları sadece TL cinsinden Günlük Hesaplar için geçerlidir. USD ve EUR Günlük hesaplar için geçerli olan güncel tutar aralıkları ve getiri oranlarını Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden ya da Türkiye Finans şubelerinden öğrenebilirsiniz. TL Günlük Hesabın sunduğu avantajlı "Hoş Geldin" getiri oranları ve "Hoş Geldin" süresi 1 (bir) defa ve ilk TL Günlük Hesap açılışları için geçerli olup, sadece yeni bakiyelere uygulanacaktır. Hoş Geldin oranı, Günlük Hesap açılışını takiben hesap bakiyesinin ilgili para birimine ait minimum Günlük Hesap cari ve getiriye konu alt limite ulaşması durumunda hak kazanmaya başlayacağı getiri oranıdır. "TL Hoş Geldin" ve "Standart" getiri oranları günlük olarak Banka tarafından belirlenerek aşağı ya da yukarı yönlü değişebilir. Hoş Geldin süresi, hesabın ilk getiriye konu olduğu günden sonra işlemeye başlar ve o günden sonra Hoş Geldin süresi boyunca sabit olup değişmez. Ancak hesabın ilk getiriye konu olacak gününe kadar Banka tarafından değiştirilebilir. Hoş Geldin süresi bittikten sonra Bankanın belirlemiş olduğu tutar aralıklarına göre günlük olarak değişen "Standart" getiri oranları geçerli olacaktır. Hoş Geldin süresi bittikten sonra Bankanın belirlemiş olduğu tutar aralıklarına göre günlük olarak değişen "Standart" getiri oranları geçerli olacaktır. Günlük Hesap hangi para birimlerinde açılabilir? Günlük Hesabınızı TL, USD ve EUR para birimleri ile açabilirsiniz. Günlük Hesap ile nasıl getiri kazanırım? Günlük Hesabın getiri sağlayabilmesi için kullanılabilir bakiyenin cari hesapta kalacak minimum tutar ile kâr işletilecek minimum tutar toplamı kadar olması gerekmektedir. Bu kapsamda, Günlük getiri oranlarından yararlanılabilmesi için TL Günlük Hesap toplam bakiyesinin en az 10.000 TL olması gerekir. Toplam hesap bakiyesine göre değişen getiriye konu TL Günlük hesap bakiyesinin (kâr işletilecek minimum tutar) alt limiti 5.000 TL, üst limit 44.500.000 TL'dir. TL Günlük Hesap cari alt limit tutarı 5.000 TL, üst limit 5.500.000 TL'dir. Bankanın belirlemiş olduğu bu tutar aralıkları doğrultusunda, hesap bakiyesinin denk geldiği ilgili tutar aralıklarına göre değişen Günlük Hesap cari alt limit tutarı bulunur ve bu tutar için getiri hesaplaması yapılmaz. Hesap bakiyesinin denk geldiği tutar aralığına göre belirtilmiş bu cari bakiye toplam hesap bakiyesinden çıkartıldıktan sonra hesapta kalan bakiye (en fazla 44.500.000 TL'ye kadar) getiriye konu olup, bu bakiyeye yine ilgili kırılımda belirtilen getiri oranı yansıtılır. Belirtilen kırılım dağılımına göre Günlük Hesapta getiriye konu olacak bakiyenin üst limit olan 44.500.000 TL'nin üzerinde olması durumunda, üzerinde olan bakiye cari hesapta kalacaktır. İşlem saatleri dışında, hafta sonları ve resmi tatillerde para çekimleri ne şekilde gerçekleştirilmektedir? Günlük Hesap ile TL cari hesabınızla yapabileceğiniz tüm işlemleri gerçekleştirebilirsiniz. İş günlerinde saat 18:30'a kadar hesabınızdan para çekebilir, EFT ve havale işlemlerinizi yapabilir, Otomatik Fatura Ödeme talimatı vererek düzenli ödemelerinizin yapılmasını sağlayabilirsiniz. Dilediğiniz takdirde bu hesaptan farklı yatırım işlemleri dahi gerçekleştirebilirsiniz. Saat 18:30'dan sonra ise hesabınızdaki tutarın getiriye konu olan kısmı dışında kalan bakiyeyi kullanabilirsiniz. TL Günlük Hesap Hoş Geldin oranı ne kadar süre için geçerlidir? TL Günlük Hesap Hoş Geldin süresi 95 gün boyunca geçerlidir. TL Günlük Hesap Hoş Geldin oranı, Günlük Hesap açılışını takiben hesap bakiyesinin ilgili para birimine ait cari hesapta bulundurulacak minimum tutar ve getiri işletilecek minimum tutarın toplamı alt limite ulaşması durumunda hak kazanmaya başlayacağı getiri oranıdır. TL Günlük Hesap Hoş Geldin getiri oranı günlük olarak Banka tarafından belirlenir, aşağı ya da yukarı yönlü değişebilir. Günlük Hesap açılışı hangi kanallardan yapılabilir? Günlük Hesabınızı Türkiye Finans Mobil Şube ve İnternet Şubesi üzerinden ya da size en yakın Türkiye Finans şubesinden açabilirsiniz. Günlük Hesap nasıl iptal edilir? Günlük Hesabınızı Türkiye Finans Mobil Şube ve İnternet Şubesi üzerinden ya da size en yakın Türkiye Finans şubesinden kapatabilir, dilediğiniz zaman tekrar Günlük Hesap açabilirsiniz. Başvuru Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Şube Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip