Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Yedek Hesap Ana Sayfa / Bireysel / Yedek Hesap Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Yedek Hesap Nedir? Yedek Hesap; acil ihtiyaçlarınızı finanse edebilmeniz için hesabınızda yeterli tutar olmaması durumunda kullanılabileceğiniz Karz-ı Hasen'li Cari Hesap ürünüdür. Limitiniz dahilinde; fatura, kredi kartı ve finansman taksit ödemelerinizi yapmanızı, yurt içi tüm ATM 'lerden nakit desteği almanızı, EFT/Havale ve FAST işlemlerinizi gerçekleştirmenizi, POS üzerinden işlem yapmanızı sağlar. Yedek Hesap Nasıl Çalışır? Yedek Hesabınızı dilediğiniz zaman açabilir, dilediğiniz zaman limitiniz dahilinde kullanabilirsiniz. Yedek Hesabınızı kullanmadığınız durumlarda kâr payı işlemez. Yedek Hesabınızdan kullanım yaptığınız andan itibaren son ödeme tarihine kadar kullandırım tutarına akdi kâr payı oranı işler. Bu oran TCMB tarafından ilan edilen nakit çekim oranını geçemez. Karz akdi kapsamında müşteriye yansıtılan kar payının, Türkiye İstatistik Kurumunca ilan edilen on iki aylık ortalamalara göre açıklanan enflasyon farkından fazla olması durumunda, aşan tutarın iadesi müşteri hesabına otomatik yapılır. 2.500 TL'ye kadar kullanılan yedek hesap limitine kâr payı işletilmez. Son ödeme tarihine kadar belirlenen asgari tutar ödemesi yapılmadığı takdirde gecikme kâr payı işlemeye başlar. Kalan bakiyeye akdi kâr payı işlemeye devam eder. Yedek Hesap Borcumu Nasıl Takip Edebilirim? Yedek Hesabınızın limit ve borç bilgilerini Türkiye Finans Mobil ve İnternet Şube üzerinden rahatlıkla takip edebilirsiniz. Yedek Hesap Borcumu Nasıl Öderim? Yedek Hesap borcunuzun tutarı, yeterli bakiye olması durumunda vadesi geldiğinde Cari Hesabınızdan otomatik olarak tahsil edilir. Yedek Hesap'ın Avantajları Yedek Hesap bir Karz-ı Hasen limitidir Limitiniz dahilinde fatura ödemelerinizi yapabilirsiniz. Yurt içi tüm ATM'lerden nakit desteği alabilirsiniz. EFT/Havale/FAST işlemlerinizi yapabilirsiniz. Kredi kartı taksit ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Kredi taksit ödemelerinizi Yedek Hesabınızdan yapabilirsiniz. Yedek Hesabınızı kullanarak POS üzerinden işlem yapabilirsiniz. Vade kısıtı yoktur. Yedek Hesap Başvurusu Nasıl Yapılır? Yedek Hesap başvurunuzu size en yakın Türkiye Finans Şubesi 'nden yapabilirsiniz ya da Mobil Bankacılık ve İnternet Bankacılığı kanalları ile başvuruda bulunabilirsiniz. Türkiye Finans Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden başvuru yapmak için "Yedek Hesap Başvuru" adımına tıklamanız ve talep ettiğiniz tutarı yazmanız yeterlidir. Ayrıca başvurunuzu yine bu kanallar üzerinden takip edebilirsiniz. Yedek Hesap Başvuru ve Kullanım Koşulları Banka, Yedek Hesap başvurularını serbestçe değerlendirme, kefil ve ek belge isteme, uygun görmediği başvuruları onaylamama hakkına sahiptir. NOT: Karz-ı Hasen Akdi, müşterilerin faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun ihtiyaçları için tüketim ödüncü yöntemiyle fon kullanımıdır. Banka, tüketim ödüncünün verildiği tarihten ödeme gününe kadar geçen süre zarfında gerçekleşen "enflasyon farkını" talep edilebilir. Enflasyon farkı tahsilatı reel bir getiri ya da banka kârı değil paranın alım gücünün korunması işlemidir. Sıkça Sorulan Sorular İşlem Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Şube Müşteri İletişim Merkezi Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip