Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Kredi Kartları Ana Sayfa / Bireysel / Kredi Kartları Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Kredi Kartı Nedir? Kredi kartı; başvurunuz sonrasında tarafınıza tahsis edilen, finansal durumunuza göre belirlenen kredi bakiyesi dahilinde nakit ihtiyacınızı karşılamanıza, mal ve hizmet alımlarınızı yapmanıza, alışverişlerinizi taksitlendirmenize yarayan ödeme ve finansman aracıdır. Kredi kartınızı POS cihazı olan alışveriş noktalarında, banka ATM'lerinde ve e-ticaret sitelerinde kullanabilirsiniz. Kredi kartından yapılan harcamalar, aylık olarak tek seferde ya da belirlenen asgari ödeme tutarı ile bankaya geri ödenir. Katılım Bankacılığında Kredi Kartı Kullanımı Nasıldır? Katılım bankacılığı ilkeleri doğrultusunda hizmet sunan Türkiye Finans, kredi kartları ile kart sahiplerine ihtiyaç duydukları finansmanı yine aynı ilkeler doğrultusunda sağlar. Kart sahibi kredi kartı ile yaptığı alımları banka aracılığı ile gerçekleştirir. Banka tarafından verilen Kart / Ek Kart ile kart sahiplerinin yapacakları mal ve hizmet alımlarının, öncelikle banka adına yapıldığı daha sonra da banka tarafından kart sahibine satış yapıldığı taraflarca kabul edilmiştir. Kart sahipleri bu kartla katılım bankacılığı ilkelerine aykırı alımlar yapmayacaklarını taahhüt eder. Happy Kart Nedir? Happy Kart, Türkiye Finans ve Garanti Bankası iş birliğiyle yapılan anlaşma çerçevesinde çıkarılan ve Bonus özelliklerine sahip olan bir kredi kartıdır. Bonus platformu üyesi olan tüm üye işyerlerinde geçerlidir. Kullanıcısına taksitlendirme, kampanyalardan yararlanma Bonus puan gibi tüm avantajları sunar. Happy Kartınızla dünyanın her yerinde harcama yapabilir, alışveriş yaptıkça bonus kazanır, kazandığınız bonusları program üyesi iş yerlerinde harcayabilirsiniz. Happy Kart Çeşitleri Happy Kart Silver Happy Kart Silver kampanyalarla bonus puan biriktirebileceğiniz, bonus üye işyerlerinde taksitli alışveriş yapabileceğiniz, kazandığınız bonuslarla alışveriş yapabileceğiniz Türkiye Finans kredi kartıdır. Happy Kart Silver ile hem Happy Kart kampanyalarından hem de Happy Avans, Happy Asistans gibi pek çok avantajdan yararlanabilirsiniz. Detaylı Bilgi Happy Kart hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Hemen Başvur Happy Kart'a Başvurmak için tıklayın. Happy Kart Gold Happy Kart Gold ile bonus üye işyerlerinde alışverişlerinizi taksitlendirebilir, kampanyalardan bonus puan kazanabilir, bonus puanlarınızı bonus üye işyerlerinde harcayabilir ayrıca Happy Avans ve Happy Asistans hizmetlerinden faydalanabilirsiniz. Happy Kart Gold ile bir Türkiye Finans kredi kartına sahip olmanın avantajlarını yaşayabilirsiniz. Detaylı Bilgi >Happy Kart Gold hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Hemen Başvur >Happy Kart Gold'a Başvurmak için tıklayın. Happy Kart Platinum Happy Kart Platinum ile ücretsiz transfer hizmetinden kuru temizlemeye, indirimli sinema-tiyatro biletlerinden hafta sonu restoran harcamalarınızdan kazanacağınız bonuslara kadar günlük yaşamınıza ait pek çok detayı kolayca ve avantajlı koşullarla planlayabilirsiniz. Happy Kart Platinum size bir Türkiye Finans kredi kartının sunduğu tüm ayrıcalıkları sunar. Detaylı Bilgi Happy Kart Platinum hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Hemen Başvur Happy Kart Platinum'a Başvurmak için tıklayın. Happy Zero Kart Happy Zero Kart, Türkiye Finans'ın yıllık kart ücreti ödemeden sahip olabileceğiniz Türkiye Finans kredi kartıdır. Detaylı Bilgi Happy Zero hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Happy Sanal Kart Happy Sanal Kart, kredi kartınıza bağlı olarak çalışan ve fiziksel olarak basılmayan bir ek karttır. Sanal Kartınızla internet ve telefon aracılığıyla yapacağınız alışverişlerinizi güvenle gerçekleştirir, çalıntı ve kötü niyetli kullanımlara karşı önlem almış olursunuz. Detaylı Bilgi Happy Sanal Kart hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Happy Ek Kart Happy Ek Kart, asıl kredi kartına bağlı olarak verilen ve aynı kart hesabı üzerinden harcama yapabilmenizi sağlayan bir kredi kartıdır. Happy Ek Kart ile Happy dünyasının avantajlarından yaralanabilir, alışverişleriniz kolayca yapabilirsiniz. Detaylı Bilgi Happy Ek Kart hakkında detaylı bilgi almak için tıklayın. Hemen Başvur Happy Ek Kart'a Başvurmak için tıklayın. Happy Bonus Kredi Kartı Özellikleri Nelerdir? Happy Kart ile bonus platformu üyesi iş yerlerinden taksitli alışveriş yapabilir, yaptığınız alışverişlerden Bonus kazanabilirsiniz. Biriktirdiğiniz bonusları alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Dilerseniz Bağış Puan uygulamasıyla birikmiş puanlarınızı bankamızla anlaşmalı dernek ve vakıflara da bağışlayabilirsiniz. Happy Bonus Kredi Kartı, nakit avans özelliğine sahiptir.Happy Avans ile acil nakit ihtiyaçlarınızı komisyonsuz ve vade farksız karşılamanızı sağlar.Çekilen nakit avans tutarına günlük enflasyon farkı yansıtılmaktadır. Happy Kart ile Türkiye Finans'ın sunduğu ‘TAKSİTLE' hizmetinin avantajlarından yararlanabilirsiniz. TAKSİTLE, 100 TL ve üzerinde tek çekim olarak yapacağınız gıda, restoran, akaryakıt, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama, alkollü içecek, kozmetik kuyum vb. yasa gereği taksite kapalı sektörler dışında kalan tüm harcamalarınız için taksitlendirme yapabilirsiniz. Happy Kart ile otoyol ve köprü geçişlerinde kullanacağınız HGS ödemeleriniz için otomatik yükleme talimatı verebilirsiniz. Fatura ödemeleriniz için tek seferlik ya da düzenli ödeme talimatı verebilir, GSM TL yüklemelerinizi rahatlıkla yapabilirsiniz. Happy Kartınızın sahip olduğu Happy Asistans özelliği ile hayatınızı kolaylaştıracak hizmetlerden yararlanabilirsiniz. Kartınız için limit artırım taleplerinizi 7 gün 24 saat bize iletebilirsiniz. Happy Kartınız ile BKM Express üyesi olabilir, kartınızı tanımlayarak internet üzerinden hızlı, kolay ve güvenli alışveriş yapabilir, birçok puan ve indirim avantajlarından faydalanabilirsiniz. Happy Kartınıza ait sanal kartınızı hemen oluşturarak internet üzerinden yapacağınız alışverişlerinizde güvenle kullanabilirsiniz. Happy Bonus Kredi Kartı Avantajları Nelerdir? Happy Bonus Kart ile bonus platformu üyesi iş yerlerinden taksitli alışveriş yapabilir, yaptığınız alışverişlerden bonus kazanabilirsiniz. Biriktirdiğiniz bonusları alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Happy Bonus Kart, Happy Avans özelliğine sahiptir. Happy Avans'ı acil nakit ihitiyaçlarınızda 7/24 tüm Türkiye Finans ATM'lerinden kullanabilirsiniz. Happy Kart ile Türkiye Finans'ın sunduğu ‘TAKSİTLE' hizmetinin avantajlarından yararlanabilirsiniz. TAKSİTLE, 100 TL ve üzerinde tek çekim olarak yapacağınız gıda, restoran, akaryakıt, telekomünikasyon, doğrudan pazarlama, alkollü içecek, kozmetik kuyum vb. yasa gereği taksite kapalı sektörler dışında kalan tüm harcamalarınız için taksitlendirme yapabilirsiniz. Dilerseniz Bağış Puan uygulamasıyla birikmiş puanlarınızı bankamızla anlaşmalı dernek ve vakıflara da bağışlayabilirsiniz. Happy Bonus Kart ile otoyol ve köprü geçişlerinde kullanacağınız HGS ödemeleriniz için otomatik yükleme talimatı verebilir, HGS etiketinizi ücretsiz olarak alabilirsiniz. Fatura ödemeleriniz için tek seferlik ya da düzenli ödeme talimatı verebilir, GSM TL yüklemelerinizi rahatlıkla yapabilirsiniz. Happy Bonus Kartınızın sahip olduğu Happy Asistans özelliği ile hayatınızı kolaylaştıracak hizmetlerden yararlanabilirsiniz. Happy Asistans ile ihtiyaç duyduğunuz her an Teknik Asistans, Konut Asistans, Medikal Asistans, Yurt İçi Concierge, Seyahat Servisi, Kişisel Hizmet konularında destek alabilirsiniz. Happy Bonus Kartınıza ait sanal kartınızı hemen oluşturarak internet üzerinden yapacağınız alışverişlerinizde güvenle kullanabilirsiniz. Happy Kart ile İşlem Yapabileceğiniz Kanallar Happy Kartınızı kullanarak aşağıdaki kanallar üzerinden işlem yapabilirsiniz. İnternet Şubesi Mobil Şube Türkiye Finans Şubeleri SMS ATM Müşteri İletişim Merkezi Happy Bonus Kredi Kartı Başvurusu Nasıl Yapılır? Türkiye Finans Happy Bonus kredi kartı başvurusu için "Hemen Başvur" butonuna tıklamanız yeterli. Dilerseniz aşağıdaki başvuru yöntemlerini de kullanabilirsiniz: Türkiye Finans İnternet Şubesi ve Mobil Şube üzerinden 0850 222 22 44 numaralı Türkiye Finans Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak "HAPPY" boşluk "T.C. Kimlik No" yazıp 2442'ye SMS göndererek Size en yakın Türkiye Finans Şubesini ziyaret ederek Türkiye Finans kredi kartı başvuru sonucunuz en kısa sürede tarafınıza iletilecektir. Kredi Kartı Sorgulama Türkiye Finans kredi kartı başvurunuzun sonucu en kısa sürede tarafınıza iletilir. Ancak başvuru sürecinizin hangi aşama olduğunu merak ediyorsanız 0 850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak bilgi alabilirsiniz. Bireysel Kredi Kartlarımız Artık Dijital! Tüm Bireysel Kredi kartlarınızı dijital olarak kullanabilirsiniz. Happy kredi kartı sahibi müşterimizseniz hemen, kredi kartı başvurusu yapan bir müşterimizseniz ise başvurunuz onaylandığı anda kurye sürecini beklemeden kartlarınızı mobil uygulamamız üzerinden dijital olarak kullanabilirsiniz. Fiziki karta ihtiyaç duymadan; Kart numaranızı mobilden görüntüleyerek internet harcamalarında kullanabilir, POS cihazlarında QR Ödeme yöntemi ile alışverişlerinizi yapabilir, Mobil'den ve ATM QR ile nakit işlemlerinizi tamamlayabilirsiniz. Kredi Kartınızı Dijital Olarak Nasıl Kullanabilirsiniz? Kredi kartınızı dijital olarak kullanabilmeniz için, "Mobil Şube – Kartlarım" menüsünden kart bilgilerinin gösterimine onay vermeniz yeterlidir. Güvenlik sorunuzu cevapladığınızda artık kartınızı görüntüleyebilirsiniz. (Sorunuzu hatırlamıyorsanız Mobil Şube - Ayarlar menüsünden tekrar belirleyebilirsiniz.) Kredi kartınızı dijital olarak kullanabilmek için aşağıdaki adımları takip edebilirsiniz: Mobil Şube > Hesap/Kart > Kartlar/Kredi Kartları > Kart Seçiniz Dijital Kart Bilgilerimi Göster > Dijital Görüntülenme Talimatı Onaylama > Özel Soru Onaylama Sıkça Sorulan Sorular Happy Kart Nedir? Happy Kart, Türkiye Finans ve Garanti Bankası iş birliğiyle yapılan anlaşma çerçevesinde çıkarılan ve Bonus özelliklerine sahip olan bir kredi kartıdır. Bonus platformu üyesi olan tüm üye işyerlerinde geçerlidir. Kullanıcısına taksitlendirme, kampanyalardan yararlanma Bonus puan gibi tüm avantajları sunar. Happy Kartınızla dünyanın her yerinde harcama yapabilir, alışveriş yaptıkça bonus kazanır, kazandığınız bonusları program üyesi iş yerlerinde harcayabilirsiniz. Kredi kartı başvurusu şartları nelerdir? Kredi kart başvurusu için 18 yaşını doldurmuş olmanız yeterlidir. Kredi kartı başvurusu için hangi belgeler gereklidir? Kredi kartı başvurunuzu kimlik bilgileriniz ve gelir beyanınız ile yapabilirsiniz. Happy Kredi Kartı Başvurusunu Hangi Kanallardan yapabilirim ? Türkiye Finans Happy Bonus kredi kartı başvurusu için "Hemen Başvur" butonuna tıklamanız yeterli. Türkiye Finans İnternet Şubesi ve Mobil Şube üzerinden 0850 222 2244 numaralı Türkiye Finans Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak "HAPPY" boşluk "T.C. Kimlik No" yazıp 2442'ye SMS göndererek Size en yakın Türkiye Finans şubesini ziyaret ederek Online kredi kartı başvurusu nasıl yapılır? Online kredi kartı başvurusu yapmak için "Hemen Başvur" butonuna tıklamanız ve ilgili alanları doldurmanız yeterli. Birkaç dakikanızı alacak başvuru adımından sonra en kısa sürede başvuru sonucunuz tarafınıza bildirilecektir. Kredi kartı nasıl doğru kullanılır? Kullandığınız kredi kartını iyi tanıyın. Size sunduğu avantajların yanı sıra kart aidatı, ekstre kesim tarihi, son ödeme tarihi gibi bilgileri mutlaka öğrenin. Sözleşme metini okuduğunuzdan emin olun. Bu metin size kullandığınız kredi kartının ödeme koşulları, kâr payı oranları, komisyonlar hakkında öğrenmeniz gereken tüm bilgileri içerir. Ekstrelerinizi takip edin. Posta yolu ile gönderilen ekstrelerde aksamalar yaşanabileceğini göz önünde bulundurun. Hesap ekstrenizi İnternet ve Mobil Şube üzerinden, Türkiye Finans ATM'lerinden, Müşteri İletişim Merkezimizi arayarak, e-posta ile ya da SMS ile de öğrenebilirsiniz. Çok sayıda kredi kartı kullanmak hem takip hem de borçlanma açısından sorun oluşturabilir. Kredi kartı sayınızın takip edebileceğinizin üzerinde olmamasına dikkat edin. Taksitli harcamalarınıza dikkat edin. Çok sayıda taksitli harcama, taksit miktarları gözünüze cazip görünse bile ekstre yükünüzü artırabilir. Kredi kartınızın son ödeme tarihini kesinlikle kaçırmayın. Belirtilen asgari ödeme tutarını ödeyebileceğinizden emin olun. Yüksek tutarlı alışverişleriniz için kredi kartı yerine tüketici finansmanı seçmenin daha avantajlı olduğunu unutmayın. Kredi kartı borçlarınızı diğer kartlarınızdan kullandığınız nakit avans ile ödemeyin. Bu durum sizi içinden çıkılması zor bir borç sarmalına düşürecektir. İdeal kredi kartı kullanımının ekstre döneminde tamamını ödeyebileceğiniz miktarda borçlanma yaparak olduğunu unutmayın. Bu sizi kâr payı yükünden kurtaracaktır. Kredi kartı limiti nasıl belirlenir? Kart limiti, başvurunuzda belirtmiş olduğunuz geliriniz, ödemeleriniz, mal varlığınız gibi mali bilgileriniz, işiniz, eğitim durumunuz ve ihtiyaçlarınız gibi bazı kişisel bilgileriniz dikkate alınarak belirlenir. Kredi kartı asgari ödeme tutarı nedir? Asgari ödeme tutarı kredi kartınızın ekstresinde belirtilen son ödeme tarihinde ödenmesi zorunlu kısmıdır. BDDK tarafından Banka Kartları ve Kredi Kartları Hakkında Yönetmelik'te yapılan ve 28.03.2020 tarihli ve 31082 sayılı Resmi Gazetede yayımlanarak yürürlüğe giren değişikliklere göre; yönetmelik ile birlikte asgari ödeme tutarını dönem borcunun %20'si ile %40'ı arasında olacak şekilde belirleme yetkisi, ilgili kamu kurumlarının görüşleri alınarak Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kuruluna verilmiştir. Ödenmesi gereken asgari ödeme tutarı Kurul tarafından belirlenecek orandan aşağı olamaz. Banka Kurul tarafından belirlenecek orandan az olmamak üzere asgari ödeme tutarını belirleyebilir. Kredi kartı asgari ödemesi yapılmazsa ne olur? Asgari ödeme tutarı, borcunuzun tamamını ödeyememeniz durumunda sizi rahatlatmak için sunulmuş bir ödeme seçeneğidir. Bir takvim yılı içinde kredi kartınızın asgari ödeme tutarını toplam 3 kez ödemezseniz kartınız nakit kullanıma kapatılır. Kart ödemelerinizdeki her aksamanın kredi notunuzu olumsuz etkileyeceğini unutmayın. Kredi kartı ödemelerinin kredi notuna etkisi var mı? Kredi kartı ödemelerini zamanında yapmamak, asgari ödeme tutarının altında kalmak kredi notunuzu olumsuz etkiler. Zamanında ve borcunuzun durumunu gözeterek ödeme yapmanız sizin ödeme alışkanlıklarınız ve finansal durumunuzla ilgili önemli bir gösterge olarak kabul edilmektedir. Aidatsız kredi kartı nedir? Kredi kartı aidatı bankanın ek kart, kayıp, çalıntı işlemleri gibi operasyonel masrafları için talep ettiği, kartınızı kullanmaya başladıktan sonra işletilmeye başlanan, kartınızı kullandığınız sürece sizden yıllık olarak talep edilen işletme bedelidir. Aidatsız kredi kartında ise bu bedel kredi kartı kullanıcısından tahsil edilmez. Happy Zero Kart Türkiye Finans'ın müşterilerine sunduğu aidatsız kredi kartıdır ve diğer Happy Kartlar gibi bonus avantajlarından yararlanmanızı sağlar. Nakit Avans Nedir? Happy Avans acil nakit ihtiyaçlarınızı karşılamanız için, kredi kartınızından kullanılabilir nakit avans limitleriniz dahilinde sunulan bir Happy Kart hizmetidir. Nakit Avansınızı Türkiye Finans ATM 'lerinden nakit olarak çekebilir ya da Türkiye Finans İnternet Şubesi , Mobil Şube veya 08502222244 numaralı Müşteri İletişim Merkezi aracılığıyla cari hesabınıza transfer edebilirsiniz. Katılım bankacılığı prensipleri gereği Happy Bonus kredi kartlarında taksitli nakit avans uygulaması bulunamamaktadır. Kredi kartı taksit sınırı nedir? Kredi kartı taksit sınırı; kuyum, elektronik ve elektrikli eşya, mobilya alımlarında uygulanan vade sınırıdır. BDDK'nın son düzenlemesine göre bu süreler; basılı ve külçe halinde olmayan kuyum harcamalarında 6 ay, fiyatı 3 bin 500 TL'ye kadar olan televizyon harcamaları hariç elektronik eşya alımlarında 4 ay, mobilya ve elektrikli eşya alımlarında ise 12 aydır. Kredi kartı borcu gecikme cezası nedir? Türkiye Finans katılım bankacılığı prensiplerine göre hizmet vermektedir, kredi kartlarına gecikme faizi değil "gecikme cezası" uygular. Gecikme cezası Asgari ödeme tutarının ödenmemesi halinde, ödeme yapacağınız güne kadar, ödenmeyen kalan hesap bakiyesine uygulanacak kâr payı oranıdır. Kredi kartı gecikme cezası oranı her bankada aynı mı? Türkiye Finans katılım bankacılığı prensiplerine göre hizmet vermektedir. Borçların geri ödemesi faiz esasına göre değil kâr payı esasına göre hesaplanır Akdi kâr payı artışları kart sahibine, hesap ekstresi ile birlikte 30 gün önceden bildirilir. Kredi kartı ile hangi ödemeler yapılır? Kredi kartınızı kullanarak fiziki ve online alışverişlerinizi yapabilir, taksitlendirebilir, fatura ödemelerinizi gerçekleştirebilir, otomatik fatura ödeme talimatı verebilir, bağış yapabilirsiniz. Kredi kartı üzerindeki numaraların anlamı nedir? Kartınızın ön yüzünde 4'lü gruplar halinde bulunan 16 rakam kartınızın kimlik belgesi olarak tanımlanabilir. İlk 6 rakam kartınızın hangi ödeme sistemine (Visa / Mastercard) bağlı olduğunu ve hangi bankadan verildiğini gösterir. Takip eden 9 rakam sizin kredi kartı hesap numaranızdır. Bu numara banka tarafından belirlenir. Son rakam ise "check digit" olarak adlandırılır ve özel bir algoritma ile üretilir. Amacı kredi kartı numaranızın geçerli olup olmadığını kontrol etmektir. Kredi kartı CVV kodu nedir? CVV (Card Validation Value) Visa özellikli kartınızın güvenlik kodudur. Bu kodu kullanmadan online alışveriş yapmanız mümkün değildir. Kullandığınız kredi kartının ödeme türüne göre bu kodun ismi değişebilir. Mastercard özellikli kredi kartınızda CVC (Card Validation Code) olarak belirtilir. Mil kazandıran kredi kartları nelerdir? Türkiye Finans kredi kartları mil kazandırma özelliğine sahip değildir. Puan kazandıran kredi kartları nedir? Puan kazandıran kredi kartları yapılan harcamaların bir kısmının tüketiciye geri dönmesini, dönemsel kampanyalarla daha çok kazanç elde edilmesini sağlar. Happy Bonus Kart, bonus özelliklerine sahip bir kredi kartıdır. Bonus üyesi iş yerlerinden yaptığınız harcamalardan bonus kazanabilir, özel kampanyalarla ekstra bonus kazanma fırsatı bulabilir, puanlarınızı bonus üyesi işyerlerinde yapacağınız harcamalarda kullanabilirsiniz. Bankalararası Kart Merkezi (BKM) nedir? Bankalararası Kart Merkezi (BKM), Türkiye'de ödeme sistemleri içerisinde nakit kullanımı gerekmeksizin her türlü ödemeyi veya para transferini sağlayan veya destekleyen sistem, platform ve altyapıları oluşturmak, işletmek ve geliştirmek amacıyla çalışan, kâr amacı gütmeyen bir kurumdur. 1990 yılında 13 kamu ve özel Türk bankasının ortaklığıyla kurulmuştur. BKM Express Nedir? BKM Express, bankaların ve e-ticaret sektörünün önde gelen firmalarının işbirliği ve desteğiyle BKM bünyesinde geliştirilen, internet alışverişlerini daha hızlı ve kolay hale getiren bir uygulamadır. Happy Bonus kartınızla BKM Express'e üye olabilir, kart bilgilerinizi internet ortamında paylaşmak zorunda kalmadan alışveriş yapabilirsiniz. Kredi kartı ne zaman kullanıma kapatılır? Bir takvim yılı içinde asgari ödeme tutarı, toplam üç kez ödenmeyen kredi kartları nakit kullanıma, üst üste üç kez ödenmeyen kredi kartları ise hem avans çekimine hem de mal ve hizmet alımına kapatılır. Dönem borcunun tamamının ödenmesi halinde avans çekimi, mal ve hizmet alımına açılır Kredi kartı borcu ne zaman yasal takibe düşer? Kredi kartı borcu 3 ay boyunca ödenmediği takdirde yasal takip süreci başlatılabilir. İşlem Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Şube SMS Şubesi ATM Müşteri İletişim Merkezi Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip