Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Cari Hesaplar Ana Sayfa / Bireysel / Cari Hesaplar Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Cari Hesap Nedir? Cari Hesap, Türk lirası, döviz ya da kıymetli maden cinsinden açılabilen, istenilen zamanda hesaptan kısmen ya da tamamen para çekilmesine olanak sağlayan, hesap sahibine kâr payı ödemesi yapılmayan hesap türüdür. Cari Hesap ile Gerçekleştirebileceğiniz Bankacılık İşlemleri Cari Hesabınızı kullanarak aşağıdaki işlemleri yapabilirsiniz. Para yatırma/çekme Havale, EFT Kredi ve kredi kartı ödemeleri Kira, bağış, aidat ödemeleri Fatura ödemeleri Çek-senet tahsili Döviz ve kıymetli maden işlemleri Neden Cari Hesap Açmalıyım? Cari Hesap açmak paranızı çalınma ve kaybolma riskine karşı güvence altına almanızı sağlar ve nakit taşıma riskinden kurtarır. Cari Hesabınızı kullanarak bankacılık işlemlerinizi şubelerimiz dışında ATM 'lerimiz, Türkiye Finans İnternet Şubesi , Mobil Şube ve Müşteri İletişim Merkezimiz üzerinden rahatlıkla yapabilir, otomatik ödeme talimatı verebilir, nakit taşımak zorunda kalmadan ödemelerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Döviz cinsinden yapmanız gereken para transferlerini Yabancı Para (YP) cinsinden açacağınız Cari Hesabınızı kullanarak rahatlıkla yapabilirsiniz. Cari Hesabın Faydaları Cari Hesaplar güvenli nakit saklama, para çekme ve yatırma için en uygun hesaplardır. Cari Hesabınızı kullanarak havale, EFT, fatura ve vergi ödemeleri gibi pek çok işleminizi kolaylıkla yapabilirsiniz. Türkiye Finans Cari Hesabınıza bağlı olarak alabileceğiniz Paratik Banka Kartı nız ile bankacılık işlemlerinizi ATM 'lerimiz üzerinden de yapabilirsiniz. Banka kartınız nakit taşıma zorunluluğunuzu da kaldırır. Ödemelerinizi kartınızı kullanarak Cari Hesabınızdan yapabilirsiniz. Cari Hesabınıza dilediğiniz zamanda, dilediğiniz kadar para yatırabilir ve çekebilirsiniz. Türkiye Finans İnternet Şubesi , Mobil Şube ve 0850 222 22 44 numaralı Müşteri İletişim Merkezi miz üzerinden Cari Hesabınızdaki hareketleri kontrol edebilir, bütçenizi rahatlıkla planlayabilirsiniz. Cari Hesap Özellikleri Nelerdir? Cari Hesabınızı Türk lirası, döviz ya da kıymetli maden cinsinden açabilirsiniz. Cari Hesabınıza dilediğiniz zaman ve dilediğiniz miktarda para yatırabilir ve çekebilirsiniz. Cari Hesabınıza kâr payı ödemesi yapılmaz Cari Hesabınızı kullanarak bankacılık işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Cari Hesabınıza bağlı olarak çalışan Paratik Banka Kartı nızı ödeme yapmak için kullanabilirsiniz. Kira, aidat gibi düzenli ödemeleriniz için Cari Hesabınıza bağlı Otomatik Ödeme Talimatı verebilirsiniz. Cari Hesap Nasıl Açılır? Türkiye Finans müşterisi iseniz Cari Hesabınızı şubelerimizin yanı sıra Türkiye Finans İnternet Şubesi ve Mobil Şube üzerinden açabilirsiniz. Henüz Türkiye Finans müşterisi değilseniz Mobil Şube üzerinden Görüntülü Görüşme ile dakikalar içinde Türkiye Finans Müşterisi olabilir ve hesabınızı açabilirsiniz. Cari Hesap Açılabilen Kanallar Türkiye Finans Şubeleri Türkiye Finans İnternet Şubesi Mobil Şube İşlem Yapabileceğiniz Kanallar İnternet Şubesi Mobil Şube Şube SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip