Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Güvenlik Uygulamaları Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Ana Sayfa / Dijital Bankacılık / Mobil / Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Uzaktan Müşteri Edinimi (Digital Onboarding) Nedir? Uzaktan Müşteri Edinimi (Digital Onboarding), finansal hizmet veren kurumların yeni bir müşteri edinmek için gerekli olan işlemleri, müşterinin şubeye gelmesine gerek kalmadan dijital platformlar üzerinden gerçekleştirmelerine olanak sağlayan sistemdir. Görüntülü Görüşme ile Nasıl Hesap Açılır? Türkiye Finans Mobil Şube 'yi indirin. İstenilen bilgileri doldurun. Android cihazlar için ayarlar menüsünden telefonunuzun NFC özelliğini aktif hale getirin. Kimliğinizin doğrulanması için çipli T.C. Kimlik Kartınızı ekranın sizi yönlendirdiği şekilde okutun. Müşteri İletişim Merkezimize bağlanarak görüntülü görüşmenizi başlatarak online banka hesabı açma işleminizi tamamlayın. MOBİL ŞUBE İNDİR Uzaktan Müşteri Ediniminin Avantajları Nelerdir? Finans kurumlarının kesintisiz hizmet sunmasını, müşterilerin zamandan ve mekândan bağımsız olarak hizmet almasını sağlar. Hesap açmak ya da ürünleri satın almak isteyen kullanıcılarla finans kurumunun güvenli bir dijital ortamda bir araya gelmesini sağlar, müşteri ihtiyaçlarının hızlı bir şekilde karşılanmasına yardımcı olur. Farklı kimlik doğrulama yöntemleri hem müşteri hem de finansal kurum açısından güvenli bir iletişim kurulmasını sağlar. İnternet üzerinden banka hesabı açma ile banka şubesinde uzun işlem sırası bekleme sorununu ortadan kaldırırsınız. Türkiye Finanslı Olmanın Yeri Zamanı Yok! Şimdi Neredeyseniz Oradan Türkiye Finans Müşterisi Olabileceksiniz! Türkiye Finanslı olmanın en konforlu ve kolay yolu Görüntülü Görüşme hizmeti ile müşteri olma ve online hesap açma işlemlerinizi dilediğiniz zaman, dilediğiniz yerde gerçekleştirebilirsiniz. Görüntülü Görüşme Nedir? Görüntülü Görüşme, Türkiye Finans müşterisi olma ve hesap açma işlemlerinizi şubeye gitmenize gerek kalmadan, Mobil Şube üzerinden Müşteri İletişim Merkezimize görüntülü olarak bağlanarak gerçekleştirmenizi sağlar. Digital Onboarding: Görüntülü Görüşme Hakkında SSS Görüntülü görüşme sırasında nelere dikkat etmeliyim? Görüntülü Görüşme ile Türkiye Finans müşterisi olmak için yeni tip çipli T.C. kimliğinizin yanınızda olduğundan emin olun ve telefonunuzun NFC özellikli olup olmadığını kontrol edin. Doğrulama sürecinin sorunsuz olması için aydınlık ve sessiz bir ortamda bağlantı kurmanızı öneririz. Görüntülü Görüşme ile Türkiye Finans müşterisi olmak için hangi belgeler gerekli? Şubeye gitmeden banka müşterisi olmak için yeni tip çipli T.C. kimlik kartınızın yanınızda olması yeterli. Telefonumun NFC özellikli olduğunu nasıl anlarım ve aktive ederim? NFC, "Yakın Alan İletişimi" anlamına gelen "Near Fields Communication" teriminin kısaltmasıdır ve yakınındaki manyetik alanları okuyucu işlevi görür. Telefonunuzun "Ayarlar" menüsü altında NFC seçeneğini görüyorsanız bu özellikten faydalanabilirsiniz. NFC özelliğini hemen yanındaki açma-kapama butonu ile aktif hale getirebilirsiniz. NFC okuturken nelere dikkat etmeliyim? NFC okuturken kimliğinizi telefonunuzla doğrudan temas ettirmeli ve doğrulama tamamlanana kadar hareket ettirmemelisiniz. Bulunduğunuz ortamdaki ışık seviyesini de kimliğinizin görülmesi için yeterli düzeyde ayarlamalısınız. Sürecimiz cihazınızın modeline göre sizi yönlendirerek NFC okutma adımını kolayca geçebileceğiniz şekilde tasarlanmıştır. Müşteri olma sürecindeki güvenlik kontrolleri nelerdir? Teknoloji yatırımlarımızı bilgi güvenliği ve siber güvenlik alanında en gelişmiş ve güncel uygulamalara yönelik olarak gerçekleştiriyoruz. Uzaktan müşteri edinimi için kullanılan teknolojiler arasında OCR, NFC'nin yanı sıra biyometrik yüz doğrulama ve çapraz kontroller yer alıyor. Kullanılan teknolojiler sayesinde hem kimliğin kopyalanmadığından hem de beyan edilen bilgilerin doğruluğundan emin oluyoruz. Yüz doğrulama sayesinde de başvuruyu yapan kişi ile kimlik sahibinin aynı kişi olduğunu teyit ediyoruz. Son aşamada bu sürece özel eğitim almış Müşteri İletişim Merkezi çalışanlarımız ile tüm kontrolleri tamamlayarak güvenli müşteri edinimini sağlamış oluyoruz. e-İmzam yok, uzaktan müşteri olabilir miyim? Şubeye gitmeden banka müşterisi olmak için e-imza sahibi olmanıza gerek yoktur. Kullandığımız güvenilir dijital onay yöntemleri ile belgelerinizi dijital ortamda onaylayabilirsiniz. Hangi saat aralığında görüntülü görüşme gerçekleştirebilirim? Görüntülü görüşme hizmeti resmi tatiller ve hafta sonu da dahil olmak üzere 08.30 - 23.30 saatleri arasında verilmektedir. Nasıl müşteri olurum? Görüntülü Görüşme ile uzaktan Türkiye Finans müşterisi olmak için aşağıdaki adımları izlemeniz yeterli: Türkiye Finans Mobil uygulamasını indirin "Müşteri Ol" butonuna tıklayın Bilgileri doldurun NFC özelliği ile kimliğinizi doğrulayın Görüntülü görüşme gerçekleştirerek müşterimiz olun. Çipli kimlik kartım yoksa Görüntülü Görüşme ile müşteri olamaz mıyım? Çipli kimlik kartınız yoksa çipli kimlik kartı ile yapılacak olan güvenlik doğrulamalarını yapamayız. Ancak müşteri olma sürecinizi istediğiniz adrese kurye gönderimi yaparak tamamlayabiliriz. Hangi ürün ve hizmetleri anında kullanabilirim? Türkiye Finans Mobil Şubemizin sunduğu tüm ürün ve hizmetlere anında erişebilirsiniz. Dijital Bankacılık müşterisi olmak ne kadar zaman alıyor? Görüntülü Görüşme ile uzaktan Türkiye Finans müşterisi olma işleminizi dakikalar içinde tamamlayabilir, bankacılık hizmetlerimizden yararlanmaya hemen başlayabilirsiniz. Digital Onboarding ile banka kartı alabilecek miyim? Talep etmeniz halinde banka kartı alabilirsiniz. Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma işleminde fiziksel kart alabilecek miyim? Talep etmeniz halinde banka kartınızı alabilirsiniz. Digital Onboarding ile ailem adına hesabı açabilir miyim? Görüntülü Görüşe ile sadece kendi adınıza hesap açabilirsiniz. Adına hesap açmak istediğiniz kişilerin Görüntülü Görüşme sürecini kendilerinin başlatıp tamamlaması gerekmektedir. Kimlik fotoğrafım yeni değil ne yapmalıyım? Görüntülü Görüşme ile uzaktan hesap açmak için yeni tip çipli T.C. kimlik kartınızın olması gerekmektedir. Çipli kimlik kartlarının üzerindeki fotoğraflar belli standartlarda çekilir ve biyometrik özelliklere sahiptir. Bu nedenle aradan birkaç yıl geçmiş olsa bile fotoğrafınız kimlik doğrulama için yeterli olacaktır. Görüntülü Görüşme ile müşteri olduktan sonra hesabımı hemen kullanabilir miyim? Görüntülü Görüşme ile Türkiye Finans müşteri olma süreciniz tamamlandığında gelen onay mesajı ve dijital şifreniz ile hemen kanallarımıza giriş yaparak 7/24 hesabınıza ulaşabilir, bankacılık işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Pasaport ile hesap açabilir miyim? Maalesef pasaportunuzu kullanarak Görüntülü Görüşme ile hesap açamazsınız. Hesap açabilmek için yanınıza yeni tip çipli T.C. Kimlik Kartınızın olması gerekmektedir. Ehliyet ile hesap açabilir miyim? Maalesef ehliyetinizi kullanarak Görüntülü Görüşme ile hesap açamazsınız. Hesap açabilmek için yanınıza yeni tip çipli T.C. Kimlik Kartınızın olması gerekmektedir. Görüşme sırasında internet giderse ne olur? Görüntülü görüşme sırasında internet bağlantınızın kesilmesi durumunda endişe etmenize gerek yok. İnternet bağlantınız tekrar kurulduğunda Mobil Şube üzerindeki "Müşteri Ol" butonuna tıklayarak işlemlerinize kaldığınız yerden devam edebilirsiniz. Digital Onboarding sırasında kimliğim yanlış tespit edilirse ne yapmam gerekiyor? Digital Onboarding sırasında gerçekleştirilen kimlik tespiti işlemi çok katmanlı ve çapraz kontrol teknolojileri içeren bir güvenlik altyapısına sahiptir. Kimliğin yanlış tespit edilme olasılığı çok düşüktür. Kimliğim çalınırsa başkası benim adıma hesap açabilir mi? Digital Onboarding farklı kontrol ve onay mekanizmalarına sahip bir görüntülü hesap açma yöntemidir. Yüz tanıma ile kimliğinizi doğrulayacak çapraz kontrol teknolojilerine sahiptir. Sözleşmeler nasıl imzalanır? Şubeye gitmeden banka müşterisi olmanız için güvenilir dijital onay yöntemleri kullanıyoruz. Bu nedenle belgelerinizi ıslak imza atmanıza gerek kalmadan dijital ortamda onaylayabilirsiniz. Sözleşmeleri imzalamak zorunda mıyım? Şubeye gitmeden banka müşterisi olmanız için güvenilir dijital onay yöntemleri kullanıyoruz. Sözleşmelerinizi ıslak imza atmanıza gerek kalmadan dijital ortamda onaylayabilirsiniz. Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma işleminden sonra banka kartımı nasıl alabilirim? Talep etmeniz halinde banka kartınız en kısa sürede hazırlanır ve adresinize gönderilir. Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma işleminden sonra banka kartımı ne zaman alabilirim? Talep etmeniz halinde banka kartınız en kısa sürede hazırlanarak adresinize gönderilmek üzere kuryeye teslim edilir. İşlem Yapabileceğiniz Kanallar Mobil Şube Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip