Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar Ticari Kart Business Card Siftah Kart Paratik Ticari Kart POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller Ticari Kartlar Ana Sayfa / KOBİ / Ticari Kartlar Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği Ticari Kart Nedir? Ticari kredi kartı, şirket harcamalarınızı çek-senet gibi borçlanma araçlarını kullanmadan yapabileceğiniz, harcamalarınızı taksitlendirebileceğiniz, nakit akışınızı daha etkin yönetmek için harcamalarınızı takip edebileceğiniz, ticari mal ve hizmet alımlarınızda özel avantajlardan yararlanabileceğiniz bir finansman ürünüdür. Kimler Ticari Kredi Kartı Alabilir? Bankamızda ticari hesabı bulunan bütün müşterilerimiz ticari kredi kartı başvurusu yapabilir. Türkiye Finans'ta farklı ihtiyaçlara yönelik olarak oluşturulmuş ticari kredi kartı ürünleri bulunmaktadır. Sizin için en uygun ticari kredi kartını şubenizle iletişime geçerek öğrenebilirsiniz. Türkiye Finans Ticari Kredi Kartları Türkiye Finans Ticari Kart Türkiye Finans Ticari Kart , firmanızdan mal alışverişinde bulunan bayi ve perakendecilerin ödeme ve kredilendirme işlemlerini güvence altına almanızı sağlayan bir kredi kartıdır. Şirketinizin logosunu taşıyan Türkiye Finans Ticari Kart ile bayi ve müşterilerinize kolayca ulaşabilir, esnek ve vadeli yapısıyla satın alma güçlerini artırabilirsiniz. Happy Business Card Happy Business Card , dilediğiniz sayıda çalışanınıza dağıtabileceğiniz, çalışanlarınızın şirket adına yaptıkları tüm harcamaları takip etmenizi ve ödemelerinizi tek bir ekstre üzerinden yapmanızı sağlayan ticari bir karttır. Bonus özelliklerine sahip olduğu için harcamalarınızdan puan kazandırır, taksit avantajlarından ve kampanyalardan yararlanmanızı sağlar. Siftah Kart Siftah Kart , yurt içindeki POS cihazlarından yapacağınız tüm ticari mal ve hizmet alımlarınızda tedarikçinizin taksitli satış olanaklarından bağımsız olarak taksitlendirme yapmanızı sağlayan bir kredi kartıdır. Çalışanlarınıza da ek kart olarak verebilir, taksit sayışınızı başvurunuz sırasında nakit akışınıza göre kendiniz belirleyebilirsiniz. Paratik Ticari Kart Paratik Ticari Kart , dilediğiniz gün ve saatte şirketinize ait her türlü bankacılık işlemini gerçekleştirebileceğiniz, nakit taşıma zorunluluğunuzu ortadan kaldıran ticari banka kartıdır. Türkiye Finans Ticari Kartların Avantajları Nelerdir? Türkiye Finans Ticari Kart bayileriniz ve müşterileriniz için ödeme kolaylığı sağlar, sadakati artırır. Happy Business Card ile şirketiniz adına yapılan bütün harcamaları rahatlıkla takip edebilir, şahsi harcamaları ticari harcamalardan ayırabilir, bonus avantajlarından yararlanırsınız. Siftah Kart ile yurt içindeki POS cihazlarından yapacağınız tüm ticari mal ve hizmet alımlarınızı tedarikçinizin taksitli satış olanaklarından bağımsız olarak taksitlendirebilirsiniz. Çek veya senet gibi alternatif ödeme araçlarını kullanmadan harcamalarınızı taksitlendirebilir, firma harcamalarını tek bir noktadan takip edebilirsiniz. Ticari kartınızı kullanarak yıllık vergilerinizi, sigorta primlerinizi ödeyebilirsiniz. Faturalarınızı ödeyebilir, otomatik ödeme talimatı verebilirsiniz. Ticari Kartlara Nasıl Başvuru Yapılır? Türkiye Finans Ticari Kartları için başvurunuzu size en yakın Türkiye Finans şubesine giderek yapabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Ticari kredi kartı kimlere verilir? Ticari kredi kartı başvurusu yapabilmeniz için tüzel bir kişilik olmanız ve bankamızda ticari bir hesabınızın olması gerekmektedir. Ticari kredi kartı ile bireysel kredi kartı arasında ne fark vardır? Bireysel kredi kartlarında ödeme yükümlülüğü kart sahibine aittir. Ticari kredi kartlarında ise şahıslar değil şirket sorumludur. Bireysel kredi kartlarının limitleri aylık gelir durumları ile orantılıyken ticari kredi kartlarının limitleri şirketin iş hacmi ve kredi siciline göre belirlenir. Dolayısıyla daha yüksek limitle çalışma olanağı sağlar. Ticari kredi kartı kullanmanın avantajları nelerdir? Çek ya da senet gibi farklı ödeme araçlarına gerek kalmadan satın alma işlemlerinizi yapabilir, harcamalarınızı taksitlendirebilirsiniz. Şirketiniz adına yapacağınız harcamaları daha rahat takip edebilirsiniz. Çalışanlarınızın yaptıkları harcamaların nerelerde yapıldığından emin olabilir, etkin bir tasarruf sağlayabilirsiniz. Şirketim için en uygun ticari kartı nasıl seçebilirim? Size en yakın Türkiye Finans şubesine gelerek ihtiyacınız olan bütün bilgiyi alabilirsiniz. Ticari kart limiti ne kadardır? Ticari kredi kartı limitiniz ihtiyacınıza, şirketinizin iş hacmine ve kredi siciline göre belirlenir. Business kredi kartı nedir? Happy Business Card ; Türkiye Finans'ın ticari müşterileri için geliştirdiği, dilediğiniz sayıda çalışanınıza dağıtabileceğiniz, şirket adına yapılan tüm harcamaları takip etmenizi sağlayan bonus özelliklerine sahip ticari kredi kartıdır. Esnaf için en uygun ticari kart hangisidir? Türkiye Finans Siftah Kart esnafımızın nakit sorunu yaşamadan mal tedariki yapmasını ve ödemelerini taksitlendirmesini sağlar. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip