Navigasyonu görüntüle İçeriği görüntüle GÜNCELLE Çerez Politikası ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında Bankamız ile paylaşmış olduğunuz kişisel verileriniz ile ilgili detaylı bilgiye Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma metninden ulaşabilirsiniz. Tüm Çerezleri Reddet Çerez Tercihlerini Yönet Tüm Çerezleri Kabul Et Ana Menüye Git İçeriğe Git Bölüm Menüsüne Git İçeriğe Git English العربية Şube ve ATM'ler Hakkımızda Ürün ve Hizmet Ücretleri Müşteri Ol İnternet Şubesi Bireysel Kurumsal Dijital Şifre Al Bireysel İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Âlâ Bankacılık TFXTarget Bol Kepçe Hesap e-Katılma Hesabı Ayın Hayata Katılanı KOBİ KOBİ Anında Finansman Ticari Kartlar POS Hizmetleri KOBİ'ler İçin Nakit Yönetimi Çözümleri Sektör ve Ürün Paketleri KOBİ'lere Özel Destekler Sigortacılık Hizmetleri Sözleşmeler ve Formlar Dış Ticaret Finansmanı Yatırım Hizmetleri KOBİ'ler için Günlük Hesap Dijital Taksitli Ticari Finansman Desteği Ticari Ticari Katılma Hesapları Sektör ve Ürün Paketleri Nakdi Finansman Gayri Nakdi Finansman Dış Ticaret ve Finansmanı Ticari Kartlar Bankacılık Hizmetleri TFXTarget POS Hizmetleri Ödemeler Yatırım Hizmetleri Nakit Yönetimi Sigortacılık Hizmetleri Dijital Bankacılık Mobil Akıllı Asistan ARI İnternet Şubesi ATM Bankacılığı SMS Şubesi Müşteri İletişim Merkezi Engelsiz Bankacılık Güvenlik Sıkça Sorulan Sorular Güvenlik Uygulamaları Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Karekod Dijital Slip Ödeme İste Açık Bankacılık - BankamTek Müşteri Ol Kampanyalar Dijital Bankacılık Kampanyaları Kredi Kartı Kampanyaları Maaş Ödemesi Kampanyaları Yatırım Kampanyaları Birikim / Fon Kampanyaları Sigorta Kampanyaları Finansman Kampanyaları Ticari Kampanyalar Diğer Kampanyalar Biten Kampanyalar Blog Finansal Okuryazarlık IBAN Numarası Nedir? Karbon Ayak İzi ve Su Ayak İzi Nedir? Nasıl Azaltılır? Sigorta Nedir? Sigorta Çeşitleri Nelerdir? Sigorta Primi Nedir? 2025 Sigorta Primi Ne Kadar? NFC Teknolojisi Nedir, Nasıl Kullanılır? Rahmet, Bereket ve İbadetin Ayı Ramazan Kültürümüzde Ramazan ve Oruçla İlgili Gelenekler Toplumsal Dayanışmanın Ayı Ramazan Rayiç Bedel Nedir, Nasıl Hesaplanır? e-İmza Nedir, Nasıl Kullanılır? Yatırım Fonu Nedir, Nasıl Alınır? Daha Sürdürülebilir Bir Dünya İçin Günlük Alışkanlıklarınızı Değiştirin! Stopaj Nedir, Nasıl Hesaplanır? İş Göremezlik (Rapor) Ödemesi Nedir? Nasıl Alınır? Katılım Endeksi Nedir? EFT Nedir? Hangi Saatlerde EFT Yapılabilir? Sigorta ve Gayrimenkul: Konut Sigortaları 30 Ağustos Zafer Bayramı ve Zafer Yürüyüşü: Tarihi ve Anlamı Aşure'nin Ayı: Muharrem Ayında Paylaşmanın ve Bereketin Şöleni Döviz Kuru Nedir? Döviz Kuru Türleri Nelerdir? POS Cihazı Nedir, Nasıl Kullanılır? Hayal Ettiğiniz Yurt Dışı Tatili İçin Para Biriktirme Yolları Enflasyon Nedir? Nasıl Hesaplanır? 3D Secure Nedir, Ne İşe Yarar? Kredi Notu (Kredi Puanı) Nedir? Türkiye Finans'ın 100'ünde Gelecek Olan 5 Üyesi Cumhuriyetimizin Unutulmaz 100'leri Bankacılığın Tarihçesi ve Türkiye'de Bankacılık Türleri Dijital Dünyada Güvenlik İçin Temel İpuçları Avrupa Yeşil Mutabakatı: Sürdürülebilir Ekonomiler İçin Yol Haritası 2023'ü Geride Bırakırken DASK - Zorunlu Deprem Sigortası Nedir? Sağlık Sigortası Nedir? Neden Sağlık Sigortası Yaptırmalıyız? Katılma Hesabı Nedir, Nasıl Açılır? Sürdürülebilir Bir Geleceğin Anahtarı: Net Sıfır Hedefi Tüm Renkleri Buluşturan Güzellikleriyle Hoş Geldin Ramazan! İşsizlik Maaşı (İşsizlik Ödeneği) Nedir? İşsizlik Maaşı Hesaplama 2024 Trafik Cezası (TPC) Nedir? Trafik Cezası Sorgulama ve Ödeme 2024 Finansal Analiz: Finansal Durum Değerlendirmesi ve Veri Analizi Finansal Analiz Türleri Nelerdir? Provizyon ve Bekleyen Provizyon Nedir? Kurban Bayramı 2025: Kurban İbadetinin Manevi ve Toplumsal Boyutları Dijital Cüzdan Nedir? Nasıl Kullanılır? Yeşil Finans: Çevre ve Ekonominin Keşişim Noktası Ara Sıkça Yapılan Aramalar İhtiyaç Finansmanı Katılma Hesabı e-Katılma Hesabı Kredi Kartı Başvurusu Altın Hesap Gümüş Hesap İhtiyaç Finansmanı Hızlı Finansman Taşıt Finansmanı Konut Finansmanı Arsa Finansmanı İş yeri Finansmanı (İş yeri Kredisi)* Yedek Hesap Hazır Limit Günlük Hesap Cari Hesaplar Katılma Hesapları Kâr Payı Oranları Kâr Paylaşım Oranları Kıymetli Maden Ürünleri Kredi Kartları Banka Kartları Yatırım Hizmetleri Hisse Senedi Yurt Dışı Hisse Senedi Yatırım Fonları Borsa Yatırım Fonu Katılım Endeksi Kira Sertifikası Tezgahüstü Türev İşlemleri ve Dayanak Varlıklar Spot Döviz İşlemleri Kıymetli Maden ve Döviz Fiyatları Halka Arz Aracılık Hizmetleri TFXTarget Yatırımcı Bazında Tedbir Uygulaması Yatırım Rehberi Bankacılık Hizmetleri Ödemeler Bireysel Emeklilik Sistemi Sigortacılık Hizmetleri Ürün & Hizmet Ücretleri Sözleşmeler ve Formlar Yürürlükte Olmayan Sözleşme ve Formlar Âlâ Bankacılık Ayın Hayata Katılanı Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Satılık Gayrimenkuller TFXTarget Ana Sayfa / Bireysel / Yatırım Hizmetleri / TFXTarget Sayfayı Yazdır Facebook'da Paylaş Twitter'da Paylaş Linkedin'de Paylaş Sayfa İçeriği TFXTarget Nedir? TFXTarget hesaba entegre portföy yapısı ile yatırım işlemlerinizi kolayca gerçekleştirmenizi sağlayan bir yatırım platformudur. TFXTarget ile kira sertifikası, yurt içi/yurt dışı hisse senedi ve yurt içi/yurt dışı yatırım fonu işlemlerinizi kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. IOS/Android/Huawei işletim sistemli telefonunuza TFXTarget uygulamasını indirerek mobil şube giriş şifreniz ile hemen kullanmaya başlayabilirsiniz. Detaylı bilgi almak için yenilenen web sitemiz www.tfxtarget.com.tr 'yi ziyaret edebilirsiniz HEMEN BAŞVUR TFXTarget Platformu'nun Avantajları Nelerdir? BIST ve dünya piyasalarındaki hisse senedi ve yatırım fonu işlemlerini her an her yerden takip edebilir ve ilgili borsanın açık olduğu saatlerde alım satım yapabilirsiniz. TFXTarget Türkiye Finans hesaplarınız ile entegredir. Yatırım hesabınızdaki bakiye üzerinden yatırım işlemlerinizi hızlı şekilde yapabilirsiniz. Anlık bildirimler ve kapsamlı grafikleri ile piyasayı yakından takip edebilirsiniz. Favoriler özelliği ile en çok ilgilendiğiniz hisse senedi ve yatırım fonlarını tek bir ekranda takip edebilirsiniz. Grafik modülü ile piyasayı analiz edebilirsiniz. Nasıl TFXTarget Kullanıcısı Olunur? Henüz bankamız müşterisi değilseniz, Mobil Şube üzerinden "Müşteri Ol" butonuna tıklayarak "Görüntülü Görüşme" ile dakikalar içinde müşterimiz olabilirsiniz. Ayrı bir kullanıcı kodu ve şifreye ihtiyacınız olmadan Türkiye Finans dijital şifreniz ile dilediğiniz an güvenli, kolay ve hızlı bir şekilde TFXTarget kullanmaya başlayabilirsiniz. Dilerseniz size en yakın Türkiye Finans Şubesine giderek de başvurunuzu yapabilirsiniz. Bankamız müşterisi iseniz Türkiye Finans dijital şifreniz ile TFXTarget kullanmaya hemen başlayabilirsiniz. TFXTarget kullanıcısı olmanın adım adım anlatıldığı sayfamız için buraya tıklayabilirsiniz. TFXTarget ile Hisse Senedi ve Yatırım Fonu İşlemleri Artık Çok Kolay! Bankamızda bir yatırım hesabına sahipseniz, yurt içi/yurt dışı borsaların açık olduğu işlem saatleri içerisinde anlık fiyatlarla hisse senedi takibini yapabilir, favoriler listenizde yer alan hisse senetlerini alabilir, portföyünüzdeki hisse senetlerinden satış yapabilirsiniz. Katılım bankacılığı esaslarına uygun olan hisse senedi ve yatırım fonu işlemlerinizi kolaylıkla gerçekleştirebilir en iyi yatırım araçları ile birikimlerinize kısa vadeli getiri çözümleri sağlayabilirsiniz. Yurt içi hisse senetleri güncelleme tarihleri "İşlem yapılabilir yurtiçi hisse senetleri Borsa İstanbul tarafından açıklanan Katılım Endekslerine uygun olarak dönemsel aralıklarla güncellenmektedir. Güncel listeyi görüntülemek için tıklayınız . Yurt dışı hisse senetleri güncelleme tarihleri "İşlem yapılabilir yurtdışı hisse senetleri, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun, banka danışma komitesince değerlendirilmiş ve onaylanmış endekslere göre dönemsel olarak güncellenmektedir." Hisse senedi halka arz işlemlerinizi TFXTarget üzerinden talep toplama süresi boyunca yapabilir, şirketlerin büyüme potansiyeline ortak olabilir ve yatırım portföyünüzü çeşitlendirebilirsiniz. Tıklayınız . Yurt Dışı Hisse Senedi İşlemleri ve Yatırım Fonları İle Dünya Piyasalarında Söz Sahibi Olun! TFXTarget ile yurt dışı piyasaların açık olduğu saatlerde dünyanın önde gelen şirketlerinden hisse senedi ve borsa yatırım fonu alım-satım işlemlerini kolaylıkla yapabilirsiniz. Katılım bankacılığı esaslarına uygunluk kriteri taşıyan, dünyada kabul görmüş İslami endekslere uygun şirketlerin hissedarı olabilirsiniz. Uluslararası piyasalarda kıymetli maden, endüstriyel metal ve enerjiye dayalı borsa yatırım fonları ile ilgili alım-satım işlemlerinizi kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. Yabancı hisse senetleri ve borsa yatırım fonu işlemleriniz için öncelikle işlem yapmak istediğiniz yabancı para biriminde bir yatırım hesabı açmanız gerekmektedir. Yatırım hesabınızı, yatırım kuruluşu tarafından düzenlenen ek sözleşme ve risk bildirim formu onaylanarak açabilirsiniz. TFXTarget üzerinden kaldıraçlı işlem yapılmadığı için yabancı para birimindeki yatırım hesabınızda bulunan bakiye kadar işlem yapabilirsiniz. İşlem öncesinde banka nezdinde bulunan cari hesabınızdan yatırım hesabınıza para aktarmanız gerekir. Yurt dışı borsaların kapalı olduğu saatlerde gösterilen fiyatlar, ilgili borsanın bir önceki iş gününe ait son fiyattır. İşlem yaparken saat farklarından doğabilecek fiyat farklarının göz önünde bulundurulması önemlidir. TFXTarget Mobil Uygulaması TFXTarget Mobil Uygulamasını IOS, Android veya Huawei OS işletim sistemine sahip olan akıllı telefonunuza yükleyerek giriş yapabilir, işlemlerinizi dilediğiniz her yerden güvenle gerçekleştirebilirsiniz. Mobil uygulamada TFXTarget giriş yetkisi için ayrı bir kullanıcı kodu ve şifreye ihtiyaç duymazsınız. Türkiye Finans dijital şifreniz ile dilediğiniz an güvenli, kolay ve hızlı bir şekilde mobil uygulamaya giriş yapabilirsiniz. TFXTarget mobil uygulamasını cep telefonunuzdaki ilgili uygulama mağazasından hemen indirebilirsiniz. TFXTarget Nasıl Çalışır? Türkiye Finans bünyesinde bulunan hesaplarınız TFXTarget ile entegre edilmiştir. Uygulamamız üzerinden yaptığınız her işlem için kendi hesaplarınızda bulunan bakiyelerinizi kullanırsınız. Eğer hâlâ Türkiye Finans müşterisi değilseniz Mobil Şube üzerinden " Müşteri Ol? " butonuna tıklayarak " Görüntülü Görüşme " ile dakikalar içinde müşterimiz olabilirsiniz. QR Kodu okutarak cihazınıza uygun TFXTarget uygulamamızı anında cihazınıza indirebilirsiniz. TFXTarget Nasıl Kullanılır? Henüz bankamız müşterisi değilseniz, Mobil Şube üzerinden "Müşteri Ol" butonuna tıklayarak "Görüntülü Görüşme" ile dakikalar içinde müşterimiz olabilirsiniz. Ayrı bir kullanıcı kodu ve şifreye ihtiyacınız olmadan Türkiye Finans dijital şifreniz ile dilediğiniz an güvenli, kolay ve hızlı bir şekilde TFXTarget kullanmaya başlayabilirsiniz. Dilerseniz size en yakın Türkiye Finans Şubesine giderek de başvurunuzu yapabilirsiniz. Bankamız müşterisi iseniz Türkiye Finans dijital şifreniz ile TFXTarget kullanmaya hemen başlayabilirsiniz. TFXTarget kullanıcısı olmanın adım adım anlatıldığı sayfamız için buraya tıklayabilirsiniz. TFXTarget kullanımıyla ilgili tanıtım videolarını izlemek için ise buraya tıklayabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. Sıkça Sorulan Sorular Bu bağlantı yeni sekmede açılacak. EN YAKIN ŞUBE HEMEN BAŞVUR HEMEN YÜKLE Konuyla ilgili icazet belgesine ulaşmak için tıklayınız. Başvuru Merkezi Hesaplama Araçları Müşteri Memnuniyet Merkezi Yatırımcı İlişkileri Finans Portalı Satılık Gayrimenkuller Hesaplama Araçları Türkiye Finans Linkleri Türkiye Finans Blog Sıkça Ziyaret Edilen Sayfalar Sıkça Sorulan Sorular Hesaplama Araçları Kredi Kartları İhtiyaç Finansmanı Konut Finansmanı Taşıt Finansmanı Katılma Hesapları Öne Çıkan Kategoriler Görüntülü Görüşme ile Hesap Açma Altın Hesap Müşteri Ol TFXTarget Başvurusu Kredi Kartı Başvuru İhtiyaç Finansmanı Başvuru Gümüş Hesap Son Gezdiklerim Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar Site Haritası Bilgi Toplumu Hizmetlerimiz Engelsiz Bankacılık Kişisel Verilerin Korunması İnsan Kaynakları İletişim Şube ve ATM'ler Sözleşmeler ve Formlar © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır © 2026 Türkiye Finans Katılım Bankası A.Ş. bir SNB kuruluşudur. Tüm Hakları Saklıdır 0850 222 22 44 BAŞA DÖN Başvuru Takip