DIF_KKP_02/03.08.2023/R01 1/5 Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük: Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25 Üsküdar - İstanbul www.hayatfinans.com.tr Ticaret Sicil No: 398720-5 Mersis No: 0460 1078 9720 0001 GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA ve ÜRÜN VE HİZMETLERİN ÜCRETLERİNE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu; 1- Genel Kredi Sözleşmesi'nde düzenlenen genel işlem şartları, 2- Genel Kredi Sözleşmesi'nde düzenlenen ürün ve hizmetlere ilişkin ücretler hakkında Müşterileri bilgilendirmek amacıyla hazırlanmıştır. I. GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİ'NDEKİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME 1. Genel İşlem Şartları Kullanıldığı Uyarısı: 1.1. Genel Kredi Sözleşmesi (kısaca "Sözleşme"), çerçeve bir sözleşme olarak, kredilere ilişkin karşılaşılabilecek hususları düzenlemek üzere, Banka tarafından önceden ve tek taraflı olarak hazırlanmıştır, genel işlem şartları içermektedir. 1.2. İşbu Bilgilendirme Formu ile Müşteri'nin Sözleşme'deki genel işlem şartları hakkında Sözleşme'nin akdinden önce bilgi edinmesi amaçlanmaktadır. İşbu formun ve Banka'nın internet sitesinde yayınlanan Sözleşme metninin Müşteri tarafından dikkatlice okunması, incelenmesi, değiştirilmesi istenilen hükümler bulunması halinde bunların, Sözleşme'nin akdinden evvel Banka'ya iletilmesi gerekmektedir 2. Sözleşmenin Kapsamı: Sözleşme, işbu sözleşmede düzenlenen (kâr beyanı ile satım (murabaha), teminat mektubu, kontrgaranti, kefalet ve garanti verilmesi, aval-kabul kredisi, ihracatın finansmanı, akreditif, karz-ı hasen, teverruk, ticari kredi kart, yatırım vekaleti vb.) ve düzenlenmeyen (ortaklık yöntemleri (müşareke, mudarebe vs.), diğer satım yöntemleri (eser sözleşmesi, tevliye, selem vb.), kira sertifikası satın alınması veya sair) tüm kredi ve kredi sayılan işlemlere uygulanır. 3. Uygulanacak Hükümler: Sözleşme'de hüküm bulunmaması halinde, Banka'nın iç mevzuat hükümleri, bunlarda da hüküm bulunmaması halinde ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 4. Kredi Şartlarını Belirleme: Banka, Kredi kullandırım şartlarını, ekonomik gelişmelere, piyasa koşullarına ve Müşteri'nin mali durumuna göre yeniden belirlemeye ve/veya değiştirmeye, Kredi Limitini dondurmaya ve/veya azaltmaya, tahsis ettiği/edeceği Limiti tümünü iptal etmeye, başkaca teminatların tesis edilmesini istemeye yetkilidir. Banka, teminatlar tesis edilmiş olsa dahi, krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. 5. Bilgi ve Belge Verilmesi: 5.1. Müşteri; Banka'nın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile Kredi ödemelerini etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler hakkında bilgi vereceğini, adres ve temsile ilişkin değişiklikler ve güncellemeler hakkında Banka'yı derhal bilgilendireceğini, Banka'nın kamu kurum ve kuruluşlarından ve özel ve tüzel kişilerden hakkındaki her türlü bilgi ve belgeyi talep etme hakkı olduğunu, kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.2. Banka'nın Müşteri'ye ilişkin bilgi ve belgeleri Kredi ve Sözleşme ilişkisi kapsamında gerekli kuruluşlarla ve bankacılık faaliyetlerinin yürütülmesi amacı ile gerektiği ölçüde paylaşmasına açık muvafakatinin bulunduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. Devir ve Temlik Yasağı: Müşteri'nin Sözleşme'ye ilişkin hak ve borçlarını devir veya temlik etmesi Banka'nın iznine 2/5 tabidir, aksi halde temlik geçersizdir. 7. Banka'nın Garanti (Teminat Mektubu, Harici Garanti, Kontrgaranti) Süresini Uzatma Yetkisi: Müşteri'nin talebi üzerine vereceği garantiler ile ilgili olarak, garanti muhatabından gelen, "tazmin", "süre uzatım" veya "öde veya uzat" taleplerini Banka kendisi değerlendirme ve Müşteri'den izin almaya veya Müşteri'ye ihbarda bulunmaya gerek olmadan; garanti süresini uzatma veya muhatabın tazmin talebini yerine getirme hak ve yetkisine sahiptir. 8. Teminatlar: Aksi ilgili teminat sözleşmesinde belirtilmedikçe, Banka'nın aldığı/alacağı herhangi bir teminat (kefalet, ipotek, rehin, taşınır rehni vs.), Sözleşme'de düzenlenen Banka Alacaklarının tamamının da teminatını teşkil eder. Ayrıca Banka, Müşteri'nin mali-ekonomik durumunun Kredi ilişkisine girildiği tarihe nazaran olumsuz şekilde değişmesi veya piyasa koşullarının olumsuz şekilde değişmesi, teminatların değerinin azalması vb. hallerde yeni veya ek teminat talep etme, mevcut teminatların şartlarını değiştirme hakkına sahiptir. Müşteri, Banka'nın talebini, Banka tarafından belirlenen süre içerisinde tam olarak yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. 9. Banka'nın Rehin, Hapis, Takas ve Mahsup Hakkı: Banka alacaklarının teminatını teşkil etmek üzere Müşteri'nin Banka nezdindeki her türlü hak, alacak, hesap, varlıkları ve bunların getirileri üzerinde Banka'nın rehin, hapis, takas ve mahsup hakkı vardır. Hesaptan bazen işlem yapılması rehnin sıhhatini etkilemez. 10. Sigorta: Müşteri Kredi borcu ile Kredi konusu mal ve teminatları, Banka'nın talep ettiği rizikolar kapsamında ve herhalde muhtemel tüm riskleri ve olağanüstü halleri kapsayan şekilde, Banka'nın uygun gördüğü kriterleri taşıyan sigorta şirketlerinden birine sigorta ettirmeyi, süresi bitmeden aynı şartlarla yenilettirmeyi Banka'nın dain-i mürtehin olarak gösterilmesini, aksi halde tüm masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere Banka'nın sigorta yaptırmaya ve masrafları Müşteri'nin hesabına resen borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 11. Muacceliyet Kaydı: Sözleşme'de, sözleşme konusu borçların hangi hallerde muaccel hale geleceği belirtilmiştir. Müşteri'nin Sözleşme'deki yükümlülüklerinden herhangi yerine getirmemesi; Banka Alacaklarını vadesinde ve tam ödememesi; başka alacaklılarına ve üçüncü kişilere karşı borç ve taahhütlerini ifa etmemesi; ödemelerini tatil etmesi veya ödeme güçlüğü içinde olması; hak/fiil ehliyetini kaybetmesi veya ticari faaliyetlerini durdurması; mali-ekonomik durumunun Kredi ilişkisine girildiği tarihe göre olumsuz şekilde değişmesi; teminat açığının giderilmesi veya ilave teminat verilmesine ilişkin Banka talebinin karşılanmaması; Banka'nın talep ettiği bilgi ve belgeleri vermemesi veya eksik vermesi, Müşteri ve/veya kefillerden herhangi biri hakkında diğer alacaklılar tarafından ihtiyati haciz ve ihtiyati tedbir kararı alınması ve/veya icra takibi başlatılması vb. hallerde Banka'nın tüm alacağı, herhangi bir ihtar ve ihbara gerek olmaksızın, kendiliğinden muaccel hale gelir. Bu halde Banka alacağını tahsil edebilmek için icra takibi/ihtiyati haciz/ihtiyati tedbir dâhil yasal yollardan dilediğine başvurabilir. 12. İletişim Araçlarının Kullanılması 12.1. Müşteri, talep, talimat, bilgi ve belgeleri elektronik bankacılık kanallarından gönderir. Ancak istisnaen ve Banka'nın uygun gördüğü hallerde İletişim Araçları vasıtasıyla Banka'ya gönderebilir. Bu hallerde, Sözleşmede veya Banka'ya ayrıca ve açıkça bildirilen KEP, e-posta, GSM numarası üzerinden gönderilen talimatlar kabul edilir, bunların dışındaki numaralardan/adreslerden gelen talimatlar kabul edilmez. 12.2. Müşteri, iletişim araçları üzerinden Banka'ya ulaşan talimatların, kendisinden sadır olduğunu, Banka'nın söz konusu talimatların sıhhatini ayrıca araştırma yükümlülüğü bulunmadığını, teyit almaksızın ilgili talimatları yerine getirmeye yetkili olduğunu, her türlü hukuki ve mali sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 13. Banka'nın Ses ve Görüntü Kaydı Alma Yetkisi: Banka, hizmet kalitesinin artırılması, faaliyetlerinin yerine getirilmesi, 3/5 güvenlik, denetim, ihtilafların çözümü gibi amaçlarla kendisi veya hizmet aldığı kuruluşlar vasıtasıyla her türlü görüşmeleri kaydedip, saklayabilecektir. Müşteri bu duruma muvafakat eder. 14. Delil Sözleşmesi: Sözleşmeden kaynaklanan ihtilaflarda Banka'nın her türlü defter ve kayıtları ile Müşteri'nin işbu Sözleşme'de belirtilen GSM ve telefon numarasından veya KEP/e-posta adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka sistemine ulaşan hali dahil tüm sistem kayıtları, ses ve görüntü kayıtları ve Müşteri'nin usulüne uygun tutulmuş defterleri kesin delil kabul edilmiştir. 15. Tahkim Şartı: İşbu Sözleşmeden kaynaklanan tüm uyuşmazlıklar İstanbul Tahkim Merkezi (ISTAC) Tahkim Kuralları (kısaca "Kurallar") uygulanmak suretiyle nihai olarak tahkim yoluyla çözümlenecektir. Tahkim yeri İstanbul, tahkim dili Türkçe, uyuşmazlığın esasına uygulanacak hukuk Türkiye Cumhuriyeti hukukudur. II- ÜCRET, KOMİSYON VE MASRAFLARA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU ÜCRETLERE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME: GKS kapsamında alınabilecek ücretlere ilişkin azami tarife ve diğer güncel bilgiler Bankamızın internet sitesinde www.hayatfinans.com.tr adresinde yer almakta olup, ücretler Bankamıza verdiğiniz iletişim bilgileri aracılığıyla kalıcı veri saklayıcısı ile Tarafınıza iletilmektedir. Ürün Adı ve Tanımı Para Cinsi Ücret Tarifesi Asgari Tutar Azami Tutar Minimum Oran (%) Maksimum Oran (%) Finansman Tahsis ve Finansman Kullandırım Finansman Tahsis ve Finansman Kullandırım Ücreti Finansman Tahsis Ücreti TL - - %0 %0 Finansman Kullandırım Ücreti TL - - %0 %1,10 İtibar/Niyet/Referans Mektubu Düzenleme Ücreti TL 1200,00 - %0 %3 Teminatlandırma Ekspertiz, Teminat Tesis, Değişiklik ve İptal Ücreti Ekspertiz Ücreti (3. Kişiye ödenen tutar) TL - - 3. Kişiye ödenen tutar 3. Kişiye ödenen tutar İpotek Tesis Ücreti (3. Kişiye ödenen tutar) (İpotek Fek Bedeli) TL - - 3. Kişiye ödenen tutar 3. Kişiye ödenen tutar Taşıt Rehin Ücreti (3. Kişiye ödenen tutar) (Taşıt Rehin Kaldırma Ücreti) TL - - 3. Kişiye ödenen tutar 3. Kişiye ödenen tutar Finansman Riski Süreci Yapılandırma, Temdit / Ödeme Planı ve Kâr Payı Değişikliği Ücreti (3. Kişiye Ödenen Tutar) - - - %5 Taahhüt/Taahhüde Uymama Ücreti - - %0 %5 Gayrinakdi Finansman - Dönem Ücreti TL 2000,00 %0 %4 Gayrinakdi Finansman - Garantörlük Ücreti USD 300,00 %0 %5 Kapama Nakdi Finansman Ara/Kısmi Ödeme Nakdi Kredi Ara/Kısmi Ödeme - Nakdi Kredi Erken Kapama (Türk Lirası Krediler) - - - %10 Nakdi Kredi Ara/Kısmi Ödeme - Nakdi Kredi Erken Kapama (Döviz Cinsi veya Dövize Endeksli Krediler) - - - %10 4/5 Nakdi Finansman Erken Ödeme Ücreti Nakdi Finansman Erken Kapama - Kalan Vadesi 24 Aya Kadar Nakdi Finansman Erken Kapama (TL) Erken Ödenen Tutar Üzerinden - Kalan Vadesi 24 Aya Kadar - - %0 %2 Nakdi Finansman Erken Kapama (Döviz Cinsi veya Döviz Endeksli) Erken Ödenen Tutar Üzerinden - Kalan Vadesi 24 Aya Kadar - - %0 %3 Nakdi Finansman Erken Kapama - Kalan Vadesi 24 Aydan Uzun Nakdi Finansman Erken Kapama (TL) Erken Ödenen Tutar Üzerinden - Kalan Vadesi 24 Aydan Uzun - - %0 %2 + (24 Aydan sonraki her bir yıl için %1) Nakdi Finansman Erken Kapama (Döviz Cinsi veya Döviz Endeksli) Erken Ödenen Tutar Üzerinden - Kalan Vadesi 24 Aydan Uzun - - %0 %3 + (24 Aydan sonraki her bir yıl için %1) Dış Ticaret / İthalat İşlemleri Akreditif Açılış Ücreti USD 100,00 - %0 %4 Rezerv/Uyuşmazlık Ücreti USD 0,00 150,00 - - Aval/Kabul Ücreti USD 0,00 200,00 %0 %4 Vade/Tutar Değişikliği Ücreti USD 0,00 100,00 %0 %4 Poliçe Kabul Ücreti USD 0,00 150,00 %0 %2 Dış Ticaret / İhracat İşlemleri İhbar Ücreti USD 80,00 0,00 - %2 Teyit Ücreti USD 210,00 0,00 - %4 Vade/Tutar Değişikliği Ücreti USD 210,00 0,00 - %4 Vadeli Ödeme Ücreti USD 100,00 0,00 - %3 Tahsil Ücreti USD 125,00 0,00 - %0,50 Dış Ticaret İthalat / İhracat Ortak İşlemleri Vesaik İnceleme Ücreti USD 75,00 - %0 %2 Değişiklik Ücreti USD 75,00 - - - İşlem Ücreti USD 50,00 - - - Ödeme Ücreti USD 50,00 - %0 %0,60 Nakit Yönetimi Tedarikçi Finansmanı ve DBS Ücreti DBS Ücreti - - %0 %2 Tedarikçi Finansman Ücreti - - %0 %2 Tedarikçi Finansmanı ve DBS Dönem Ücreti DBS Dönem Ücreti - - %0 %5 Tedarikçi Finansmanı Dönem Ücreti - - %0 %5 NOTER ÜCRETLERİ: Gerekmesi halinde notere ödenmesi gereken tüm ücret, vergi ve masraflar Müşteri tarafından karşılanır. Noter masrafları işlemin türü ve işleme konu belge adedine göre değişecektir. VERGİLER VE FONLAR: Müşteri'den; masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden devlete ödenen %5 Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi tahsil edilmektedir. Yukarıdaki ücret tutarlarına vergiler dahil değildir. Tahsil edilecek olan BSMV, KKDF, vergi vs. mali tutarların/oranların TCMB, BDDK gibi tüm ilgili kamu kurum ve kuruluşları tarafından değiştirilmesi durumunda, bu güncel oranlara uygun tahsilat yapılacaktır. 5/5 ÜÇÜNCÜ KİŞİLERE ÖDENEN TUTARLAR: Aynen yansıtılır. GEÇERLİLİK SÜRESİ: Bu tabloda yer alan ücretler ve parasal sınırlar süresiz olup, Bankamız tarafından yeni bir bildirim yapılana kadar geçerlidir. ÜCRETLERİN TAHSİL YÖNTEMİ: Ücretler; nakden, mahsuben veya Müşteri hesabına borç kaydedilerek tahsil edilir. TAHSİL PERİYODU: Tahsilat işlem yapıldıkça işlem anında yapılmakta olup, nakdi kredi, dış ticaret işlemleri, teminat mektubu işlemlerinde müşteriyle yapılan anlaşmaya göre peşin, aylık, 3 aylık vb. olabilmektedir. ÜCRETLERİN DEĞİŞTİRİLMESİ: Ücretlerde yapılacak artışlar, uygulanmaya başlanmadan en az iki iş günü önce tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla bildirilecektir. Para ve kıymetli maden transferlerine ilişkin ücretler ile basılı ekstre taleplerine ilişkin ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumu'nca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak bankaların internet sitesinde ilan edilir. MEVZUAT DEĞİŞİKLİKLERİ: Ücretler ve detayları yürürlükte bulunan mevzuat uyarınca hazırlanmış olup, gerekmesi halinde mevzuat gereği yapılacak güncelleme ve değişiklikler aynen ve derhal uygulanabilecektir. Bilgilendirme uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılmıştır. IP Adresi: Kaşe ve İmza: Elektronik Bankacılık Kanalından onaylanmıştır. MÜŞTERİ : Adı-Soyadı/Unvanı : ………………………………………………………………… Adresi : ………………………………………………………………… E-posta/Telefon : ………………………………/………………………………… Sözleşme Tarihi : ……/……/……… IP Adresi :