1 HAYAT FİNANS KATILIM BANKASI A.Ş. İLGİLİ KİŞİ BAŞVURU FORMU 1. İlgili Kişi Bilgileri Lütfen sizinle iletişime geçebilmemiz ve kimliğinizi doğrulayabilmemiz adına aşağıdaki alanları doldurunuz. Ad-Soyadı : T.C. Kimlik Numarası / Diğer Ülke Vatandaşları için Pasaport Numarası veya Kimlik Numarası : Tebligata Esas Yerleşim Yeri Adresi / İş Yeri Adresi : Cep Telefonu : Telefon Numarası : E-posta Adresi : 2. Başvuru Yöntemi 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun (" Kanun") 11. Maddesinde sayılan haklarınız kapsamındaki taleplerinizi , Kanun'un 13. maddesi ile Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ'in 5. maddesi gereğince, işbu for m ile aşağıda açıklanan yöntemlerden biriyle başvurunuzu Şirketimize iletebilirsiniz. BAŞVURU YÖNTEMİ BAŞVURU YAPILACAK ADRES BAŞVURUDA GÖSTERİLECEK BİLGİ Yazılı Olarak Başvuru Islak imzalı olarak iadeli taahhütlü postayla veya Noter vasıtasıyla Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Altunizade mah. Mahir İz cad. Hayat Holding Blok no: 25 İç Kapı No: 1 Üsküdar / İstanbul Zarfın/tebligatın üzerine "Kişisel Verilerin Korunması Kanunu Kapsamında Bilgi Talebi" yazılacaktır. 2 Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) Yoluyla Kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi ile hayatfinanskatilimbankasi @hs03.kep.tr E-posta'nın konu kısmına "Kişisel Kanunu Bilgi Talebi" yazılacaktır. Sistemimizde Bulunan Elektronik Posta Adresi ile Başvuru Şirketimizin sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresiniz kullanılmak suretiyle kvkk@hayatfinans.com.tr E-posta'nın konu kısmına "Kişisel Kanunu Bilgi Talebi" yazılacaktır. 3. Şirketimiz ile İlişkiniz Şirketimizle İlişkiniz : Müşteri: Eski Çalışan: Çalışan: Diğer: 4. Talep Konusu Kişisel verilerinize ilişkin talebinizi aşağıda açıkça yazmanızı rica ederiz. Konuya ilişkin bilgi ve belgeler başvuruya eklenmelidir. 3 5. Yanıtın Tarafınıza Bildirilmesi Yukarıda belirttiğim talepler doğrultusunda, Şirketinize yapmış olduğum başvurumun Kanun'un 13. maddesi uyarınca değerlendirilerek tarafıma bilgi verilmesini rica ederim. İşbu başvuruda tarafınıza sağlamış olduğum bilgi ve belgelerimin doğru ve güncel olduğunu, Şirketinizin başvurumu sonuçlandırabilmek adına ilave bilgi talep edebileceğini ve ayrıca bir maliyet gerektirmesi halinde Kişisel Verileri Koruma Kurulu tarafından belirlenen ücreti ödemem gerekebileceği hususunda aydınlatıldığımı beyan ve taahhüt ederim. Başvuruda Bulunan İlgili Kişi Adı Soyadı : Başvuru Tarihi : İmza :