Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi Müşteri Adı Soyadı: ......................................................................................................................................................................... Müşteri No: .............................................................................................................................................................................................. www.hayatﬁnans.com.tr 0850 224 29 28 3 SOZ_TBS_01/03.08.2023/R01 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ 1. TARAFLAR İşbu Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (kısaca "Sözleşme"); bilgileri Sözleşme'nin sonunda yer alan Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. (kısaca "Banka") ile müşteri/müşteriler (kısaca "Müşteri") arasında akdedilmiştir. 2. SÖZLEŞME'NİN KAPSAMI İşbu Sözleşme, bankacılık hizmetleri ile ödeme hizmetlerine ilişkin tarafların karşılıklı hak ve yükümlülüklerini düzenleyen çerçeve sözleşmedir. Sözleşme bir bütün olup, bir ürün/hizmete ilişkin bölümde yer alan hüküm, mahiyetine uygun olduğu ölçüde, Sözleşme'nin diğer bölümlerinde düzenlenen ürün/hizmetlere de uygulanır. 3. KATILIM BANKACILIĞI ESASLARINA UYUM Banka, her türlü ürün ve hizmeti; faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekilde sunmakta olup, Müşteri bu ilke ve standartlara uygun şekilde kullanacağını, aksi halde Banka'nın hizmeti sona erdireceğini kabul ve beyan eder. 4. ÖZEL CARİ HESAPLAR 4.1. Özel cari hesaplar; kâr payı veya her ne isim altında olursa olsun, anapara dışında herhangi bir getirinin ödenmediği hesap türüdür. 4.2. Müşteri, hesap mevcudunu kısmen veya tamamen geri alma hakkına sahiptir. Ancak, mevzuatın rehin, hapis ve takas hakkına, alacağın temlikine dair hükümleri ile ihtiyati haciz, haciz, tedbir, el koyma, müsadere, resmi merci kararları gibi hesap üzerinde tasarrufu engelleyen haller saklıdır. 5. KÂR ZARAR ORTAKLIĞI SÖZLEŞMESİNE DAYALI KATILMA HESAPLARI 5.1. Katılma hesabı; yatırılan fonların Banka tarafından kullandırılmasından doğacak kâra katılma sonucunu veren, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen vadeli hesaplardır. 5.2. Müşteri; katılma hesabına yatırmış olduğu fonların Banka tarafından işletilmesinden doğacak kâra, hesap cüzdanında belirlenen oranlarda katılmayı, zararın ise yüzde yüzünün kendisine ait olduğunu, Banka'nın zarara katılmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.3. Banka, çeşitli vadelerde toplanan katılım fonlarını birlikte kullanma hakkına sahiptir. Bu halde her vade grubu, kâr ve zarardan katkısı oranında pay alır. Müşteri, ancak kendi vade grubuna isabet eden kâr dağıtımında hak sahibi olur. 5.4. Hesapların işletilmesinden doğan kâr ve zarar, para cinsi bazında her vade grubunun toplam fon havuzu içindeki ağırlığı oranında ve ilgili mevzuat çerçevesinde hesaplanır. 5.5. Banka, kâra katılma oranlarını, para cinsi, tutar ve vade grupları itibariyle ayrı ayrı belirleyebilir. Hesabın açıldığı anda geçerli olan kâra katılma oranı, vade bitimine kadar değiştirilemez. 5.6. Müşteri'nin talep hakkı, hesabın vadesinin bittiği tarihteki birim hesap değeri üzerinden hesaplanacak tutar kadardır. Birim hesap değeri, mevzuat hükümlerine göre hesaplanır. 4 5.7. Katılma hesapları, mevzuatın izin verdiği her türlü vadede ve türde açılabilir. 5.8. Valör; katılma hesaplarında, hesabın açıldığı, temdit edildiği tarihi izleyen ilk iş günüdür. Valör uygulaması, resmi otoriteler tarafından alınacak kararlar çerçevesinde değiştirilebilir. 5.9. Banka, hesap açılışı için asgari bir tutar belirleyebilir, bunları değiştirebilir. Değişiklik, vade tarihinden sonra uygulanmaya başlanır. 5.10. Kâr zarar ortaklığına dayalı katılma hesapları, vadesinde kapatılmaz ise Banka'nın aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâra katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. 5.11. Müşteri, katılma hesabı mevcudunu kısmen veya tamamen, hesabın vadesinde çekebilir, vadeden önce para çekimi, 5 gün önce talepte bulunulmasına ve Banka'nın kabul etmesine bağlıdır. Vadeden önce para çekilen hallerde hesaptaki tutarın tamamı için vade bozulmuş kabul edilir, yatırılan fonun işletilmesinden kâr elde edilmişse Müşteri'nin hesaba yatırmış olduğu tutar kadar, zarar edilmişse birim hesap değeri kadar ödeme yapılır. Bununla birlikte Banka'nın belirleyeceği ve internet sitesinde ilan edeceği miktarları geçmemek kaydıyla vadeden önce para çekimi yapılan hallerde Banka, hesapta kalan tutar için, bu tutarın dahil olduğu katılma hesabına uygulanan kâr paylaşım oranını uygulayabilir. 5.12. Müşteri, Banka'nın dönem sonlarında dağıtacağı kârlardan, ilgili mevzuatta belirtilen maksatlarda kullanabilmek için, yine ilgili mevzuatta belirtilen usul ve esaslar çerçevesinde, kâr dengeleme rezervi ayırabileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka dilerse, ilgili mevzuatta öngörülen şekil ve şartlarda; dağıtılacak kâr payı tutarlarında fon sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde fon sahipleri lehine zararları üstlenebilir. 6- ÖZEL FON HAVUZLARI 6.1. Banka, belirli bir projenin veya yatırımın ya da bu amaçla kurulan ortaklıkların ya da belirli bir sektörün finansmanında kullanılmak üzere müstakil hesaplarda fon toplamak suretiyle vadesi bir aydan daha az olmayan özel fon havuzları oluşturabilir. 6.2. Bu şekilde toplanan fonlara ait katılma hesapları diğer hesaplardan bağımsız olarak ayrı havuzlarda işletilir ve toplanan fonlar projenin veya yatırımın tamamlanmasına kadar geçen süre zarfında diğer fon havuzlarına aktarılamaz. 6.3. Özel fon havuzu hesabına yatırılan fonlar, hesap cüzdanında belirtilen projenin/yatırımın/sektörün finansmanında kullandırılır. 6.4. Projenin veya yatırımın öngörülen vadesinde veya hesap sahiplerinin onayının alınması ve Kuruma bilgi verilmesi şartıyla projenin veya yatırımın tamamlanmasını müteakip özel fon havuzları tasfiye edilir. 6.5. Özel fon havuzuna kâr payı dağıtımı, kural olarak vade sonu (itibarıyla yapılır; dönemsel kâr payı dağıtımı yapılabilmesi için, dönemsel kâr payı dağıtımı hususu taraflarca açıkça kararlaştırılmış ve hesap cüzdanında belirtilmiş, ayrıca projenin tahsilatları yapılmış olmalıdır. 6.6. Banka, önceden belirlenmiş kâr veya sair nam altında bir getiri ödenmesini veya anaparanın aynen geri ödenmesini garanti etmediği gibi, Müşteri'ye karşı herhangi bir kâr veya sair bir taahhüdü yoktur. 6.7. Proje vadesinin bitiminde veya herhangi bir nedenle projenin vadesinden önce sona ermesi halinde Banka tarafından tasfiye edilir. Tasfiye sonucu oluşacak kâr veya zarar havuza iştirak eden katılımcıların hesaplarına yansıtılır. Proje vadesi bitmiş olmasına rağmen, henüz geri ödeme tahsilatları yapılmamışsa havuzun tasfiyesi, tüm tahsilatın yapılmasına kadar ertelenebilir. 7. YATIRIM VEKÂLETİ SÖZLEŞMESİNE DAYALI KATILMA HESAPLARI 7.1. Yatırım Vekaleti, Müşteri'nin yatırdığı fonun işletilmesi hususunda Banka'yı vekil tayin etmesi, Banka'nın tahmini 5 kârı elde etmesi halinde Müşteriye ödeme yapması esasına dayalı katılma hesabıdır. Yatırım Vekaleti hesabı, resmi makamlar ve Banka tarafından belirlenen asgari tutarın üzerinde ve mevzuatta belirlenen kişilere açılabilir. Müşteri, hesap bakiyesinin belirlenen asgari tutarın altına inmesi veya mevzuatta belirtilen nitelikleri kaybetmesi halinde Banka'nın talebe ve onaya gerek olmaksızın hesabı kapatıp bakiyeyi özel cari hesaba aktarmaya yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 7.2. Müşteri, hesaba yatıracağı tutarın, mevzuat ve katılım bankacılığı ilkelerine uygun olmak kaydı ile herhangi bir sınırlama olmaksızın kullanılması ve yönetilmesi konusunda Banka'ya genel yetki vermiştir. Bu yetki, vade sonuna kadar sınırlanamaz, değiştirilemez ve geri alınamaz. 7.3. Banka, hesaba yatırılan tutarı, ayrı bir havuz oluşturarak değerlendirebileceği gibi, mevcut yatırım vekâleti havuzlarından birinde de değerlendirebilir. Bu havuzlar birleştirilebilir, bölünebilir, havuzlar arasında aktarım yapılabilir ve vade sonunda tasfiye edilebilir. 7.4. Yatırım vekâleti hesabının birim hesap değeri, yatırılan tutar ve tahmini kâr toplamı ile sınırlıdır. Tahmini Kâr, yatırım vekâleti hesaplarında toplanan fonların Banka tarafından işletilmesi sonucu elde edilmesi tahmin edilen, Müşteri ile Banka tarafından mutabık kalınan oranı/tutarı ifade etmektedir. Tahmini Kâr, hesap cüzdanında belirtilir, vade sonuna kadar değiştirilemez. Gerçekleşen kâr fazla olsa dahi, Müşteri Tahmini Kârdan fazlasını talep edemez. 7.5. Banka, Tahmini Kârın elde edileceği veya zarar edilmeyeceği taahhüdünde bulunmamaktadır, zarar edilmesi halinde tüm zarar Müşteri'ye aittir, Banka zarara katılmaz. 7.6. Vadeden önce Banka'nın açık izni olmaksızın para çekilemez. Vadeden önce çekim, 1 gün önce talepte bulunulmasına ve Banka'nın kabul etmesine bağlıdır. Vadeden önce para çekilen tarihte herhangi bir kâr payı ödemesi yapılmaz. 7.7. Yatırım Vekâleti Hesabı, yeni bir sözleşme akdedilmedikçe kendiliğinden yenilenmez, vade sonunda hesap bakiyesi Müşteri'nin özel cari hesabına aktarılır. Taraflar, yeni bir sözleşme akdederek hesabı yenileyebilir. 8. BİRİKİMLİ KATILMA HESAPLARI 8.1. Bir yıl veya daha uzun vadeli olarak açılan, ara dönemlerde kâr payı ödemesi yapılan, kâr zarar ortaklığı sözleşmesine dayalı katılma hesabı türüdür. 8.2. Hesaptan vadesinden önce kısmen veya tamamen para çekilmesi Sözleşme'nin kâr zarar ortaklığı sözleşmesine dayalı katılma hesabına ilişkin hükümlerine uygun davranılmasına ve Banka'nın kabulüne bağlıdır. 8.3. Vadeden önce hesaptan kısmi para çekimlerinde, Banka'nın kabul etmesi kaydı ile mevzuatın izin verdiği ölçüde kâr payı ödemesi yapılabilir. 8.4. Bu hesaplara ilişkin Banka uygulamasında geçen, ayda bir ifadesi 31 günü; üç ayda bir ifadesi 92 günü; altı ayda bir ifadesi 183 günü; yılda bir ifadesi ise 365 günü ifade eder. 8.5. Vadeden önce hesaptaki bakiyenin tamamının çekildiği hallerde daha evvel yapılan kar payı ödemeleri ve varsa tahakkuk eden vergiler, hesap bakiyesinden mahsup edilir. 9. YABANCI PARA HESAPLARINA VE DÖVİZ İŞLEMLERİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER 9.1. Hesapla ilgili bütün ödemeler ve işlemler hesabın para cinsi üzerinden yürütülür. Banka, hesabın para cinsinden olmayan ödeme talimatlarını kabul edip etmemekte serbesttir. Müşteri'nin aksine talimatının bulunmadığı hallerde Banka, hesaba gelen başka cinsten paraları dilerse aynen muhafaza eder ve bu amaçla başka bir hesap açar. 9.2. Yabancı paraya ilişkin işlemlerde, işlem anındaki Banka'nın döviz alış veya döviz satış kurları uygulanır. 9.3. Dönüştürme işlemlerinde, bir para cinsinden başka bir para cinsine çevirmeden doğabilecek farklar ve zararlar Müşteri'ye aittir. 6 9.4. Müşteri, döviz alım-satım işlemlerinde talep etmesi halinde, kur sabitlemesi yapılabileceğini, ancak bu halde ilgili özel kur referansının iptalinin mümkün olmadığını, sabitlenen kur üzerinden talep ettiği tutarda döviz alım-satımını aynı gün saat 17:00'a kadar gerçekleştirmesi gerektiğini, aksi halde doğacak zararların tamamının kendisine ait olacağını kabul ve beyan eder. 9.5. Müşteri, Banka'nın bankalararası döviz piyasası en iyi alım-satım fiyatlarındaki değişimleri de dikkate alarak sistemindeki döviz kurunu/kıymetli maden fiyatlarını değiştirdiğini, Banka'nın sisteminde işlem yapmasının Banka'nın kurlarını kabul etmek manasına geldiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 9.6. Banka sistemindeki döviz kurlarının/kıymetli maden fiyatlarının, sistemde gerçekleşen herhangi bir hatadan dolayı, aktif piyasa kurlarından makul olmayan düzeyde farklı olması halinde Banka, ilgili kurlarla gerçekleşen işlemleri iptal ve zararlarının tazmini için bu süreçten sağlanması muhtemel haksız kazancı talep etmeye yetkilidir. 10. KIYMETLİ MADEN DEPO HESAPLARI 10.1. Kıymetli maden depo hesapları; altın, gümüş ve mevzuatın kabul edeceği diğer kıymetli madenlerin işlem görebileceği özel cari hesap veya katılma hesabı olarak açılabilen hesaplardır. 10.2. Bu hesaplara aşağıdaki hükümlerle birlikte, Sözleşme'nin özel cari ve katılma hesapları ile yabancı para işlemlerine ilişkin hükümleri ve ilgili diğer hükümleri mahiyetine uygun olduğu oranda uygulanır. 10.3. Müşteri, Banka'nın fiziken kıymetli maden kabul etmediğini, kıymetli maden depo hesaplarının diğer banka hesaplarından transfer veya Bankaca kıymetli maden satışı yapılarak açılabileceğini kabul ve beyan eder. 10.4. Hesapla ilgili bütün işlemler ve kayıtlar hesabın açıldığı kıymetli maden üzerinden yürütülür ve izlenir. Hesaba TL veya döviz yatırılmak istenmesi halinde, Banka yatırılan tutarı, hesabın tutulduğu kıymetli maden cinsine çevirir. Çevirme işlemlerinde, Banka'nın işlem anındaki kurları/kıymetli maden fiyatları uygulanır. 10.5. Kıymetli maden hesaplarından ödeme, kıymetli madenin TL'ye veya USD veya Euro'ya dönüştürülmesi suretiyle yapılır. 10.6. Müşteri, fiziken çekim talebini Banka'ya en az 10 iş günü öncesinden bildirmeli ve teslimle ilgili sigorta, taşıma, muhafaza ücretleri ile tüm giderleri ödemelidir. Teslim, Bankanın Genel Müdürlük hizmet binasında yapılır. Rafinerilerin kapalı/tatil olduğu tarihlerde yapılan fiziken teslim taleplerinde teslime ilişkin süreler rafinerilerin açıldığı tarihinden itibaren başlar. 10.7. Banka, kıymetli madenin Müşteri'ye fiziken teslimi için, asgari veya azami miktar (gram, kilogram gibi) belirleyebilir. Belirlenen asgari veya azami miktarların dışında çekim yapılmak istenirse, bu miktarların dışında kalan kısım işbu Sözleşmede belirlenen kurlarla TL'ye dönüştürülmek suretiyle Müşteriye ödenir. 11. OTOMATİK DÖVİZ/KIYMETLİ MADEN ALIM SATIM EMİRLERİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 11.1. Otomatik döviz/kıymetli maden alım/satım emri (emir); i- Banka sisteminin, Müşteri tarafından belirlenen döviz kurunu/kıymetli maden fiyatını göstermesi halinde, Müşteri'nin hesabından Müşteri'nin talep ettiği miktarda otomatik olarak döviz/kıymetli maden alım/satımı yapılmasına ilişkin Müşteri tarafından verilen talimatlar ile ii- Müşterinin belirlediği tarihte Müşterinin belirlediği tutarda döviz/kıymetli maden alınmasına veya satılmasına ilişkin talimatları ifade eder. 11.2. Otomatik döviz alım-satım talimatı ve bu talimatın iptaline ilişkin talep, yalnızca Banka'nın uygun gördüğü şekilde verilebilir, bunun dışındaki talepler Bankaca dikkate alınmaz. İptal talebinin Banka sisteminde kaydedildiği an esas alınır. 11.3. Emrin ve emrin iptaline ilişkin talebin Banka sisteminde kaydedildiği an esastır. Emrin/iptalin oluşturulmaya başlandığı an ile kaydedildiği an arasındaki kur değişikliklerinden Banka hiçbir şekilde sorumlu değildir. 7 11.4. Süreli bırakılmış olan emirlerde, süre içerisinde Banka sisteminin Müşteri'nin belirttiği kuru göstermediği hallerde, belirtilen süre sonunda, emir otomatik olarak iptal olur. 11.5. Emir, Bankaca belirlenen ve emrin verildiği kanal üzerinden Müşteri'ye bildirilen minimum tutarın altında verilemez. Banka'nın belirlediği tutarın altındaki emirler Banka tarafından yerine getirilmeyebilir. 11.6. Emrin gerçekleşmesi durumunda, Müşteri'nin emirde belirtilen tutarı, emrin gerçekleştiği iş günü saat 17.00'ye kadar hesabında hazır hale getirmesi gerekir. 11.7. Emre ilişkin işlemler, Müşteri'nin talimatında belirtilen hesaptan yapılır. Müşteri talimatında, hesap bakiyesinin emirde belirtilen işlemi gerçekleştirmeye yetmemesi durumunda kısmi işlem yapılmasını isteyebilir, bu halde işlem hesaptaki bakiye ile sınırlı yapılır. Müşterinin kısmi işlem yapılması talebinde bulunmadığı hallerde hesaptaki bakiyenin emri gerçekleştirmeye yetmediği hallerde işlem yapılmaz. Hesap üzerinde rehin, haciz, tedbir vb. tasarrufu engelleyen takyidat olması halinde de emir yerine getirilmez. 11.8. Müşteri, Banka'nın emirde belirtilen işlemi teyit etmeksizin yapmaya yetkili olduğunu, emrin verilmesinden veya yanlış verilmesinden kaynaklanan her türlü sorumluluğun tamamen kendisine ait olduğunu, Banka'nın hiçbir surette sorumlu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 11.9. Banka, müşteri tarafından verilecek otomatik döviz alım satım emirlerini, belirli şartlara veya belirli tutarda teminat verilmesi şartına bağlayabilir. 12. ORTAK (MÜŞTEREK) HESAPLAR 12.1. Birden fazla Müşterinin aynı hesabın sahibi olduğu hesaplar "ortak hesap" olarak adlandırılacaktır. 12.2. Hesap sahipleri, hesap üzerindeki mülkiyet oranlarını ve tasarruf şeklini aynı yönde belirleyip Banka'ya bildirmedikçe, hesap sahiplerinin ortak hesap üzerindeki mülkiyet hisselerinin birbirine eşit ve hesabın münferit yetkili ortak hesap olduğu kabul edilecektir. 12.3. Münferit yetkili ortak hesapta, hesap sahiplerinden her biri, tek başına, hesabın tamamı üzerinde Sözleşme kapsamındaki işlemleri yapabilir, hesap bakiyesini kısmen veya tamamen çekebilir ve rehin verebilir. 12.4. Müşterek yetkili ortak hesaplarda ise, hesap sahiplerinden herhangi biri tek başına tasarrufta bulunamaz, hesap üzerindeki işlemler ancak hesap sahiplerinin tamamının birlikte ve aynı yöndeki işlemleri ile gerçekleşir. 12.5. Yasal hükümler saklı olmak kaydıyla, ortak hesap üzerinde tasarrufta bulunma yetkisi, hesap sahiplerinin tamamının aynı yöndeki taleplerini Banka'ya iletmeleri halinde veya mahkeme kararı ile değiştirilebilir; hesap sahiplerinden birinin/ birkaçının talebi ile hesap üzerinde işlem yapma yetkisi kaldırılmaz veya değiştirilmez. 12.6. Ortak hesap sahipleri arasında hesap üzerindeki tasarruf yetkisi konusunda ihtilaf olması halinde Banka dilerse hesabın kullanımını kısmen veya tamamen durdurabilir, hesap sahiplerinin tamamının talimatını veya yargı kararı ibrazını bekleyebilir. 12.7. Ortak hesap sahiplerinden herhangi birinin hissesine haciz veya tedbir konması talep edildiğinde, ilgili hissedarın hesap üzerindeki mülkiyet hissesi Bankaca ayrılır ve bu hisse üzerine takyidat işlenir, ortak hesap sahiplerinin diğer hissedarlara ait hisseler üzerindeki tasarruf yetkileri devam eder. 12.8. Ortak hesap sahiplerinden birinin ölmesi ya da gaipliğine karar verilmesi halinde, ölen veya gaip olan kişi yerine mirasçıları geçer. Banka, ölen veya gaip olan pay sahibine ait payı açılacak yeni bir özel cari hesaba aktarabilir; bu halde diğer hesap sahipleri arasında, ölenin veya gaip olanın payının dışında kalan kısım üzerinde ortak hesap ilişkisi devam eder. 8 12.9. Banka'nın tüm hesap sahiplerine ayrı ayrı bildirim yapma yükümlülüğü bulunmayıp, hesap sahiplerinden birine yapacağı bildirimler tüm hesap sahiplerine yapılmış sayılır. 13. ÇEKLE İŞLEYEN HESAPLAR 13.1. Müşteri, çek hesabı açılması, çek defteri verilmesi, çek defterinin kullanımı, çek keşide edilmesi vb. konularda Türk Ticaret Kanunu, Çek Kanunu gibi ilgili tüm mevzuata uyacağını, mevzuatta belirtilen ve Banka'ca talep edilen dokümanları vereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 13.2. Müşteri, çek defteri verilmesinin gayri nakdi kredi hükmünde olduğunu; çek defteri talebinin, Müşterinin ekonomik, mali ve sosyal durumu ve bu bunları etkileyebilecek tüm hususlar dikkate alınarak değerlendirilebileceğini ve teminat verilmesi şartına bağlanabileceğini, teminatlar tesis edilmiş olsa dahi çek karnesi verilmeyebileceğini kabul ve beyan eder. 13.3. Müşteri, çek karnesi verilmesinden sonra, tüzel kişinin yönetim organındakilerin ve imza yetkililerinden birinin değişmesi veya çek hesabı açma veya çek karnesi alma yasaklısı haline gelmesi durumunda, yazılı olarak Banka'yı derhal bilgilendirmeyi kabul ve beyan eder. 13.4. Müşteri, karşılıksız çıkan her bir çek yaprağı için Banka'nın kanunen ödemekle yükümlü olduğu tutara karşılık Banka'nın talep ettiği tutarı, Banka nezdinde rehinli hesapta bloke edeceğini, keşide edilmemiş çekler dahil bloke edilen tutarın kanunen ödenmesi gereken tutarın altına düşmeyeceğini, hesap hareketlerinden dolayı meydana gelecek eksikliği ilk talepte tamamlayacağını, kanunen ödenmek zorunda olunan miktarın mevzuat gereği yükseltilmesi halinde hesapta bulundurulacak para miktarını da derhal yükselteceğini, kanunen ödenmekle yükümlü olunan tutarın hesapta bloke edilmediği ve Banka'nın bu tutarı ödemek durumunda kaldığı hallerde Müşteri, Banka'nın ödediği tutarı aynı gün, derhal ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 13.5. Müşteri, çek yapraklarını silinmez kalemle yazıp imzalamayı, yazının silinmiş olmasından kaynaklanabilecek yolsuzluklardan ve zararlardan kendisinin sorumlu olduğunu, kabul ve beyan eder. 13.6. Müşteri, kullanılmaya elverişli olmayan veya iptal edilen çek yapraklarını Banka'ya derhal iade etmeyi kabul ve beyan eder. 13.7. Müşteri, çek defterini özenle muhafaza etmeyi, korumayı ve çekleri özenle düzenlemeyi, aksi halde doğabilecek zararların şahsına ait olacağını; boş çek karnesini/yaprağını kaybettiği/çaldırdığı takdirde ilgili çekin ödenmemesine ilişkin mahkemece verilmiş tedbir veya iptal kararı Banka'ya ibraz edilinceye kadar yapılacak ödemelerden dolayı Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu tutulmayacağını kabul ve taahhüt eder. 13.8. Mevzuatta belirtilen sürede çekten cayıldığı Banka'ya bildirilmediği sürece, ibraz süresi geçmiş çekler Banka tarafından ödenebilir. 13.9. Çekin ibrazında, çek hesabında karşılığının bulunup bulunmadığı sorgulanır, karşılığın bulunmaması halinde Banka, herhangi bir yükümlülüğü olmamakla birlikte çek karşılığının Müşteri'nin Banka nezdindeki diğer tüm (yabancı para, TL, cari veya katılma hesapları dahil) hesaplarında bulunup bulunmadığını kontrol ederek, çek hesabı dışında başka bir hesaptan ödeyebilir. 13.10. Müşteri, çek hesabında, en az keşide ettiği çek tutarında bir meblağı her zaman hazır bulundurmayı kabul ve taahhüt eder. 13.11. Müşteri, çek hesabının para cinsi üzerinden çek keşide edeceğini, başka bir para cinsi üzerinden çek keşide ettiğinde, çekin ibraz tarihindeki hesaptaki paranın bu çek bedelini ödemeye yetmemesi halinde Banka'nın dilerse Banka'nın döviz kurları üzerinden TL, dilerse tespit edeceği değişim oranından hesaptaki mevcut para cinsi ile çek bedelini ödeyebileceğini, para değişiminden kaynaklanacak her türlü masraf ve zararın kendisine ait olduğunu, "aynen 9 ödeme kaydı" ile keşide edilen çeklerde Bankanın dilerse de aynen ödeme kaydı ile keşide edilen çek ile hesabın para cinsi aynı olmadığından çekin arkasını karşılıksız olarak yazabileceğini, kabul ve beyan eder. 13.12. Mevzuatta belirtilen sebeplerin gerçekleşmesi, Müşteri'nin Banka'ya olan borçlarını vadesinde ödememesi, Banka veya üçüncü şahıslar tarafından hakkında yasal takibe geçilmesi, herhangi bir bankadan aldığı çekinin karşılıksız çıkması, iflası veya kısıtlanması ya da ekonomik ve sosyal durumunda olumsuzluk meydana gelmesi, Müşteri'nin Banka'ya olan herhangi bir borcunun muaccel olması veya sair herhangi bir haklı ve objektif gerekçenin bulunması durumunda Banka, Müşteri'den elindeki tüm çek yapraklarını derhal iade etmesini isteyebilir. Müşteri, Banka'nın bu konudaki talebinin kendisine ulaşmasından itibaren en geç iki gün içerisinde, düzenlemiş olduğu çeklerle birlikte tüm çek defterini/yapraklarını Banka'ya iade etmeyi, bunu sağlayamadığı takdirde aynı süre içerisinde her bir çek yaprağı için Banka'nın kanunen ödemekle yükümlü olduğu tutarı Banka nezdinde kâr payı getirmeyen bir hesapta depo etmeyi, o tarihe kadar işlemiş komisyon, vergi, masraf ve sair mali yükümlülükleri derhal ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 14. TAHSİLE VERİLEN KAMBİYO SENETLERİ 14.1. Banka, tahsil için kendisine tevdi edilen kambiyo senetlerinin ödenen bedellerini Müşteri'nin hesabına geçer. 14.2. Müşteri, tahsile vereceği kambiyo senetlerini, Banka'nın dijital ortamda sunduğu çek-senet tevdi bordrosunu doldurmak suretiyle vermeyi, aksi halde Banka'nın kambiyo senetlerini tahsile kabul etmeyebileceğini kabul ve beyan eder. 14.3. Müşteri'nin talimatının ya da kambiyo senedi metinlerinin; eksik, çelişkili olması veya kambiyo senetlerinin ibraz edilmesine elverişli bir zamanda Banka'ya tevdi edilmemesi durumlarında; ibrazda, protesto ve hakkının kullanılmasına ilişkin işlemlerde olabilecek eksiklik ve gecikmelerden dolayı her türlü sorumluluk münhasıran Müşteri'ye aittir. 14.4. Banka'nın senet borçlusuna bir ihbarname göndermesi, ibraz ödevini yerine getirmiş sayılması için yeterlidir; kambiyo senedini ibraz yönünden, başkaca bir yükümlülüğü bulunmamaktadır. 14.5. Banka, vadesinde ödenmeyen kambiyo senetlerini, protesto ettirmeye yetkili fakat yükümlü değildir, kambiyo senetlerinin protesto edilmemesinden, rücu hakkının kullanılmamasından ya da zamanaşımına uğramasından sorumlu değildir. Müşteri, kambiyo senedinin ödenmemesi halinde Banka'nın bildirim yükümlülüğünün olmadığını, kambiyo senetlerinin akıbetini takip etme dahil tüm yükümlülük ve sonuçların kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 14.6. Banka'nın tahsile verilen kambiyo senetlerinin geçerlilik şartlarını inceleme yükümlülüğü yoktur, her türlü sorumluluk Müşteri'ye aittir. Banka'nın kambiyo senetlerini tahsile kabul etmesi, bunların sorunsuz veya mevzuata uygun olduğu anlamına gelmez. 14.7. Müşteri, tahsile vermiş olduğu kambiyo senetlerine ilişkin ücret ve masrafları peşinen ödemeyi, aksi halde işlemlerin yapılmayacağını kabul ve beyan eder. 14.8. Kambiyo senetlerinin zayi olması halinde ödeme yasağı, iptal gibi ilgili dava ve yasal işlemleri yapmak Müşteri'nin sorumluluğudur. 15. BANKA KARTLARI 15.1. "Kart"/"banka kartı" ifadeleri, basılı olsun veya olmasın, asıl ve ek banka kartlarının tamamını ifade eder. 15.2. Müşteri, banka kartını, POS, ATM ve banka kartı kabul eden diğer terminaller/kanallar aracılığı ile kullanarak Banka nezdindeki (banka kartına bağlanan) hesaplarından, tanınan limitler dâhilinde bankacılık hizmeti alabilir, alışveriş yapabilir. 15.3. Kart, üzerinde yazılı son kullanma tarihi ay sonuna kadar kullanılabilir. 10 15.4. Müşteri, kartın zilyetliğinin kendisine geçtiği veya fiziki varlığı bulunmayan kart numarasının öğrenildiği andan itibaren kartın kullanımından, muhafazasından, işbu Sözleşme'de ve/veya mevzuatta belirtilen sair hususlardan sorumludur. Müşteri, kartın imza hanesini imzalamakla yükümlüdür. 15.5. Müşteri, ATM cihazlarından yapılacak para yatırma ve çekme işlemlerinde, ATM'nin kayıtlarının esas alınacağını kabul ve beyan eder. 15.6. Müşteri, kartını ve kartın kullanılması için gerekli şifre ve kimliği belirleyici diğer bilgilerini güvenli bir şekilde korumak ve bunların başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak önlemleri almakla yükümlüdür. Bunların kaybolması, çalınması veya iradesi dışında kullanılması halinde, bu durumu, Banka'nın Çağrı Merkezi, internet bankacılığı ve mobil bankacılık kanallarından derhal bildirmekle yükümlüdür. 15.7. Müşteri, Banka'ya yapacağı kayıp, çalıntı veya iradesi dışında kullanım bildiriminden önceki 24 saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan mevzuatta belirtilen tutar (150 TL veya mevzuatın değişmesi halinde yeni tutar) ile sınırlı olmak üzere sorumludur. Hukuka aykırı kullanımın, kart hamilinin ağır ihmaline veya kastına dayanması veya bildirimin 24 saat içinde yapılmaması hallerinde doğan zararların tamamından kart hamili sorumlu olur. 15.8. Ancak Müşteri, hukuka aykırı kullanımdan dolayı ödemekle yükümlü olduğu meblağı, talepte bulunmak ve sigorta primini nakden ve peşinen ödemek suretiyle Banka aracılığıyla sigortalatabilir veya zarar gerçekleştiğinde herhangi bir mahkeme kararına gerek kalmaksızın Banka'nın ilk talebinde derhal öder. 15.9. Bildirimden önceki 24 saatten de evvel gerçekleşen hukuka aykırı kullanımlardan Müşteri sorumludur. 15.10. Müşteri, kayıp bildirimine konu kartı bulsa dahi kullanmaksızın derhal Banka'ya iade etmekle yükümlüdür. 15.11. Müşteri, adresinde meydana gelen değişiklikleri, değişiklik tarihinden itibaren onbeş gün içinde Banka'ya bildirmekle yükümlüdür. Adres değişikliğini söz konusu süre zarfında Banka'ya bildirmemesi halinde eski adresine yapılacak bildirimler geçerli olacaktır. 15.12. Kart, üçüncü kişilere kullandırılamaz; kartın yanlış kullanılması veya üçüncü kişilere kullandırılmasına ilişkin her türlü sorumluluk Müşteri'ye aittir. 15.13. Kart, kart hamilinin ayrıca talebine gerek olmaksızın, temassız özellikli olabilecektir. Temassız özellikli kart, günlük temassız işlem limiti dahilinde kullanılabilir. 15.14. Müşteri; mevzuata, uluslararası düzenlemelere, Sözleşme'ye, katılım bankacılığı ilkelerine, Banka tarafından belirlenmiş işlem limitlerine, ulusal ve uluslararası kart kuruluşlarının (Visa, Mastercard, BKM, TROY vb.) belirlediği kurallara uygun olarak kullanmayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Aksi halde Banka, ilgili işlemi gerçekleştirmeyebilir, kartın kullanımını kısmen veya tamamen durdurabilir/iptal edebilir, karta el koyabilir. 15.15. Kart; Sözleşme'nin sona ermesi, feshedilmesi, kartın iptal edilmesi, son kullanma tarihinin dolması, kart hamilinin ölmesi veya Sözleşmeye aykırı davranılan herhangi bir halde Banka'nın talebi üzerine Banka'ya iade edilmek zorundadır. 15.16. Kart hamili, talep ederek kartı iptal ettirmek ve mevzuat çerçevesinde Sözleşme'yi feshetmek hakkına sahiptir. Sözleşmeyi feshetme hususu, Sözleşme'nin fesih ve sona erme maddesinde düzenlenir. 15.17. Döviz cinsinden yapılan kartlı işlem tutarı ile para birimi hesap özetine yansıtılır. Gerçekleştirilen işlemler, işlemin Banka'ya ulaşma tarihindeki Banka döviz satış kurundan Türk Lirası'na dönüştürülerek Müşteri'nin hesabına borç kaydedilir. Banka dilerse, işlem bedelini, işlem tarihindeki Banka döviz satış kuruna, kur değişimlerinden dolayı oluşabilecek farkı karşılayacak oranda bir marj ilave ederek Türk Lirası olarak borç 11 kaydedebilir veya işbu işlemleri ve borç kaydını yabancı para cinsinden gerçekleştirebilir. 15.18. Sözleşmenin eki ve ayrılmaz parçası olan ücretlere ilişkin bilgilendirme formunda belirtilen ücret, komisyon, masraf ve vergiler kart hamilinin hesabına borç kaydedilir. Bunların dışında kart kullanımına bağlı olarak kart hamilinden herhangi bir isim altında ödeme talep edilemez ve hesabından kesinti yapılamaz. 16. OTOMATİK ÖDEME TALİMATLARINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 16.1. Müşteri, fatura, vergi, SGK, kira, aidat ve benzeri tüm düzenli ödemelerinin Banka nezdindeki hesabından yapılması için elektronik bankacılık kanalları üzerinden Banka'ya talimat verebilir, Bankayı yetkilendirebilir. 16.2. Müşteri, otomatik ödeme talimatında belirttiği hesabından veya kartından, belirttiği faturaları ve diğer düzenli ödemeleri, son ödeme tarihinde, ilgili kurum ve kuruluşların belirlediği saate kadar ödenmesi konusunda Banka'yı yetkili kıldığını kabul ve beyan eder. 16.3. Müşteri, otomatik ödeme talimatında belirttiği hesabın bakiyesini ve kart limitini her zaman müsait halde tutmalıdır. Hesapta/kartta yeterli bakiye/limit olmaması durumunda kısmi ödeme yapılmaz, bakiye/limit yetersizliğinden dolayı ödemenin yapılmamasından kaynaklanan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. 16.4. Müşteri, fatura bedellerinin/ödeme tutarlarının, ilgili kurumlar tarafından yanlış veya hatalı olarak düzenlenmesi sonucunda Banka'nın yapacağı fazla/ eksik/mükerrer ödemeler nedeniyle Bankanın hiçbir sorumluluğunun bulunmadığını, ihtilafları ilgili kurumlar nezdinde kendisinin çözeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 16.5. Müşteri, fatura, vergi, SGK vb. kurumlarla yapılan tahsilat anlaşmalarının sona ermesi halinde, sona erme tarihinden itibaren fatura ödemesi yapılamayacağını ve otomatik ödeme talimatlarının yerine getirilemeyeceğini bildiğini kabul ve beyan eder. 16.6. Müşteri, Banka'nın sorumluluğunun otomatik ödeme talimatına uygun olarak zamanında ve belirtilen tutarda ödeme yapılmasından ibaret olduğunu, Banka'nın zamanında ve belirtilen tutarda ödeme yapmasına rağmen ödemenin alıcının iletişim araçlarındaki arızalar veya alıcının ödeme hizmeti sağlayıcısından kaynaklanan nedenlerle alıcının veya ilgili kurumun hesabına geç ulaşmasından, ulaşmamasından veya eksik ulaşmasından dolayı Banka'nın sorumlu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 16.7. Müşteri, işlemlerin, Banka'ya verdiği bilgilerle yapılacağını; bu bilgilerdeki değişiklikleri Banka'ya derhal ileteceğini, bilgilerin hatalı verilmesinden veya değişikliklerin bildirilmemesinden veya geç bildirilmesinden kaynaklanan tüm sorumluluğun kendisine ait olduğunu, Bankanın sorumlu olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 16.8. Banka, düzenli ödeme kapsamında Müşteri hesabından elektronik ortamda yaptığı ödemelere ilişkin bilgileri Müşteriye göndermekle mükellef değildir. Müşteri bu madde kapsamında gerçekleştirilen işlemleri hesap hareketlerinden izleyebileceğini kabul ve beyan eder. 17. ÖDEME HİZMETLERİNE İLİŞKİN SAİR HÜKÜMLER 17.1. Ödeme hizmetleri; Müşteri'nin hesaplarındaki tutarın aktarımını, doğrudan borçlandırma işlemi, banka kartı ya da benzer bir ödeme aracıyla yapılan aktarma veya çekme faaliyeti ile düzenli ödeme emri dâhil Müşteri tarafından başlatılan para transferi işlemlerini, havale, EFT vb. transferleri, fatura ödemelerine aracılık edilmesine yönelik hizmetler ve Banka tarafından sunulmasına karar verilen sair ödeme hizmetleridir. 17.2. Türk Lirası, konvertibl döviz ve altın üzerinden gerçekleştirilebilecektir. 17.3. Müşteri, ödeme hizmetlerinin gerçekleştirilebilmesi için, işlemin mahiyetine göre alıcının ad-soyad/unvan, T.C. kimlik/yabancı kimlik/ticaret sicil/vergi kimlik numarası, kredi kartı numarası, müşteri numarası, iletişim bilgileri, banka, 12 hesap ve IBAN bilgileri, işlemin tutarı, para cinsi, ödemenin türü, muhabir masrafının kime ait olacağı, fatura bilgileri, vergi, SGK ödemelerine ilişkin bilgiler gibi işlem için gerekli olan veya Banka tarafından talep edilen bilgileri Banka'ya vermekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. 17.4. Müşteri, bilgilerin açık, anlaşılır ve doğru olmasından sorumludur. Müşteri tarafından verilen bilgilere uygun şekilde yapılan ödeme işlemi doğru gerçekleştirilmiş sayılır ve bu işlemlere ilişkin Banka'nın herhangi bir sorumluluğu yoktur. 17.5. Ödeme işlemine ilişkin talimat/onay; Banka'nın Elektronik Bankacılık kanalları üzerinden veya Banka'nın kararlaştırabileceği sair yöntemler vasıtasıyla ödeme işleminin gerçekleşmesinden önce ya da sonra verilebilecektir. Ödeme emri Banka'ya ulaştığında, Banka söz konusu işlemi gerçekleştirme konusunda yetkilendirilmiş sayılır. Müşteri'nin talimatı/onayı, açık olabileceği gibi zımni (susma, itiraz etmeme vs. ) de olabilir. 17.6. Ödeme Hizmetlerine ilişkin mevzuatta düzenlenen ödeme emrinin geri alınmasına ilişkin şartlar saklı olmak üzere, Müşteri, ödeme emrini, Banka'nın ödeme emrini kabul etmesinden sonra geri alamaz. Ancak Banka, ödeme emrinin henüz gerçekleşmediği hallerde, ödeme emrinin gerçekleşmesinden makul süre önce kendisine ulaşan ödeme emrinin geri alınması talebini kabul edebilir. Talimat hangi yöntemle verilmişse aynı yöntemle geri alınabilir. Verilen yöntem dışındaki bir yöntemle geri alım talebi Banka'nın kabulüne bağlıdır. Geri alım bildiriminde işlemin ayırt edici tüm bilgileri yer almalıdır. 17.7. Ödeme emrinin, mevzuata, uluslararası düzenlemelere, Sözleşme'ye veya katılım bankacılığı ilkelerine aykırı olması ya da diğer haklı nedenlerin varlığı halinde Banka ödeme emrini yerine getirmeyi reddedebilir. 17.8. Ödeme emrinin Banka tarafından alınma zamanı, talimatın Banka'ya ulaştığı andır. Ödeme emri, Banka tarafından farklı bir işlem saati belirlenmemişse iş günlerinde en geç saat 16:00'a kadar kabul edilir. Bu saatten sonra veya iş günü dışında Banka'ya ulaşan ödeme talimatları, bu tarihi izleyen ilk iş günü alınmış sayılır. Banka dilerse ve mümkünse, bu saatten sonra ulaşan ödeme emrini aynı gün işleme alabilir. Fatura, SGK, vergi ödemeleri gibi tahsilatına aracılık edilen ödemelerde ilgili kurumların en son işlem kabul etme saatleri geçerli olup, bu saatlerden sonra ulaşan talimatlar izleyen ilk iş günü alınmış sayılır. 17.9. Ödemenin belirli bir günde/dönemin sonunda veya Müşteri'nin ödemeye ilişkin fonları Banka'nın tasarrufuna bıraktığı günde gerçekleştirilmesinin kararlaştırılması halinde, ödeme için kararlaştırılan gün ödeme emrinin alınma zamanı olarak kabul edilir. Kararlaştırılan günün Banka için iş günü olmaması halinde, ödeme emri izleyen ilk iş günü alınmış sayılır. 17.10. Banka, hukuki ve fiili bir engel bulunmaması ve Taraflarca farklı bir süre kararlaştırılmamışsa; yurtiçindeki bir ödeme işlemini azami dört iş günü, gönderenin/alıcının bankasının yurtdışında bulunduğu ödeme işlemini azami beş iş günü içinde gerçekleştirir. 17.11. Banka, ödeme aracı için harcama limiti belirleyebilir, değiştirebilir, iptal edebilir. Müşteri, ödeme aracını belirlenen limitleri dahilinde kullanmayı beyan ve kabul eder. 17.12. Ödeme Hizmetlerine ilişkin Müşteri tarafından ödenmesi gereken ücretler, sözleşmenin eki olan bilgilendirme formunda yer almakta ve Bankanın internet sitesinde ilan edilmektedir. Müşteri; ödeme hizmetlerine ilişkin ek bilgi, daha sık bilgilendirme veya bilginin farklı bir yöntemle iletilmesini talep etmesi halinde, Banka'nın ücret talep etme hakkı olduğunu 17.13. Muhabir bankalarca ücret, masraf, komisyon gibi kesintiler yapılabileceğinden ödeme tutarı alıcıya tam olarak ulaşmayabilecek veya işlemin gerçekleşmemesi/iade edilmesi gibi hallerde muhabir bankalarca kesintiler yapılabilecektir. Bu kesintilerden dolayı sorumluluk tamamen Müşteri'ye ait olup, Banka sorumlu değildir. 17.14. Yabancı para ve kıymetli maden üzerinden gerçekleştirilecek işlemlerde, Bankanın işlem anındaki kurları uygulanır. 13 17.15. Müşteri ve Banka arasında bilgi ve bildirimlerin iletilmesinde; Sözleşmede yer alan e-posta, KEP, SWIFT, GSM numarası üzerinden SMS veya anlık bildirim (push notification) vs. iletişim araçları kullanılabilir. 17.16. Banka, Müşteri'nin gönderici veya alıcı olduğu Ödeme Hizmetleri ile ilgili olarak ilgili mevzuatın öngördüğü bilgilendirmeleri, işlem sonrasında derhal ya da en geç birer aylık dönemler itibariyle gerçekleştirir. Müşteri; ödeme hizmetlerine ilişkin ek bilgi, daha sık bilgilendirme veya bilginin farklı bir yöntemle iletilmesini talep etmesi halinde, Banka'nın ücret talep etme hakkı olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 17.17. Müşteri ödeme hizmetlerinden yaralanacağı bilgisayar, cep telefonu gibi cihazların/uygulamaların, ödeme hizmetlerinin kullanımı için gerekli olan güvenlik ve teknik özelliklere ve kullanım koşullarına sahip olması gerektiğini kabul ve beyan eder. 17.18. Müşteri, Sözleşme ve eklerine Banka'nın internet sitesinden erişebilir. 17.19. Müşteri, Sözleşme'de yer alan Elektronik Bankacılığa ilişkin güvenli kullanım önerilerine uymayı kabul ve beyan eder. 17.20. Ödeme aracının hileli veya yetkisiz kullanımı şüphesi doğması, kaybolması, çalınması veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi halinde, Müşteri durumu derhal Banka'nın Çağrı Merkezi'ne bildirmek ve ödeme aracını kullanıma kapattırmak zorundadır. Aksine davranışlarının tüm sonuçlarından ve süreyle sınırlı olmaksızın zararlardan Müşteri sorumludur. Bu durumlar Banka tarafından tespit edilirse Banka, Müşteri'yi kapatma gerekçesiyle ilgili olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bilgilendirerek re'sen ödeme aracını kullanıma kapatabilir veya gerekli gördüğü başkaca önlemleri alabilir. 17.21. Ödeme aracının kullanıma kapatılma sebebinin ortadan kalkması veya Banka'nın uygun görmesi halinde, ödeme aracı kullanıma açılabilir veya yeni bir ödeme aracı temin edilebilir. 17.22. Müşteri kendi verdiği bilgilere ve ödeme emrine uygun olarak gerçekleşen veya onayladığı ödeme işlemlerinin tüm sonuçlarından tamamen kendisi sorumludur. 17.23. Banka kartı dışındaki bir ödeme aracının, kayıp veya çalıntı olarak kullanılması ya da müşteri güvenlik bilgilerinin gereği gibi muhafaza edilmemesi nedeniyle ödeme aracının başkaları tarafından kullanılması durumunda tüketici olan Müşteriler, Banka'ya yaptığı bildirimden önceki 24 saat içinde gerçekleşen yetkilendirmediği ödeme işlemlerinden doğan zararın 250 TL'ye (mevzuatın değişmesi halinde yeni tutara) kadar olan bölümünden sorumludur. Tüketici niteliğine haiz olan Müşteri, Banka'ya bildirimde bulunması halinde, bildirimden sonra gerçekleşen yetkilendirmediği ödeme işlemlerinden sorumlu tutulamaz. Tüketici olmayan Müşteriler ise ödeme aracının kaybolması veya çalınması hallerde, bu durumu Banka'ya bildirdikleri ana kadar yapılan harcamaların tamamından sorumludurlar. 17.24. Müşteri, yetkilendirmediği veya hatalı gerçekleştirilmiş ödeme işlemini öğrendiği anda derhal Banka'nın Çağrı Merkezi'ne bildirerek düzeltme isteyebilir. Müşteri, işlemi daha sonra öğrenmiş olduğunu ispatlasa dahi, ödeme işleminin gerçekleştirilmesinden itibaren her halükarda on üç ay (Müşteri tüketici değilse bir ay) içinde düzeltme talebinde bulunulabilir. 17.25. Ödeme işleminin, Müşteri'nin ödeme emri/onayı bulunmadığı halde yapıldığının veya Banka sisteminden veya Banka personelinden kaynaklanan nedenlerle Müşterinin verdiği talimata/onaya uygun yapılmadığının, hatalı yapıldığının ispat edildiği hallerde Banka, ödeme işlemine ilişkin tutarı Müşteri'ye derhal iade eder veya borçlandırılan ödeme hesabını eski durumuna getirir. 17.26. Ödeme aracı kaybolan, çalınan veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenen Müşteri'nin duruma ilişkin Banka'ya bildirim yapabilmesi için Banka'nın gerekli tedbirleri almamış olması, Müşteri'nin zamanında bildirim yapmış olmasına karşın Müşteri'nin hesabını dondurmaması ya da ödeme aracını kullanıma kapatamaması hallerinde 14 ödeme aracının kullanılmasından doğan zarardan Müşteri sorumlu tutulamaz. 17.27. Banka, ödeme işleminin ödeme emrine uygun olarak gerçekleştirilmesinden Müşteri'ye karşı sorumludur. Banka'nın bu sorumluluğu ödeme işlemine konu tutarı, ödeme işleminin azami tamamlanma süresi içerisinde ödeme emrine uygun olarak alıcının ödeme hizmeti sağlayıcısının hesabına aktarmakla sınırlı olup, sorumluluğunun söz konusu olduğu hallerde ilgili tutarı gecikmeden Müşteri'ye iade eder veya hesabı eski duruma getirir. Söz konusu tutarın alıcının ödeme hizmeti sağlayıcısının hesabına ulaşmasından sonra, ödeme hizmeti alıcısına ödemenin doğru şekilde yapılmamasından Banka sorumlu değildir. 17.28. Ödeme işlemindeki bilgiler hatalı, eksik, çelişkili vs. ise, Banka tutarı geldiği yere iade etmeye yetkili olup, iade ettiği hallerden sorumlu tutulamaz. 17.29. Bir ödeme işleminin mevzuat, uluslararası düzenlemeler, yaptırımlar, uygulamalar, idari, adli vs. kararlar veya işlemler gereği alıkonulması/el konulması, gerçekleşmemesi gibi durumlardan Banka sorumlu değildir, sorumluluk tamamen Müşteri'ye aittir. 17.30. Tüketici niteliğini haiz olan Müşteri hesaplarından; alıcı tarafından yetkilendirilmiş veya alıcı aracılığıyla başlatılan ödeme işleminde, yetkilendirme sırasında ödeme işlemine ilişkin tutarın tam olarak belirtilmemesi ve gerçekleşen ödeme işlemi tutarının, harcama geçmişi, sözleşme şartları ve ilgili diğer hususlar dikkate alınarak öngörülen tutarı aşması halinde, Müşteri gerçekleşen ödeme işlemi tutarı kadar geri ödeme yapılmasını talep edebilir. Müşteri, iade talebinin haklı olduğuna dair, gerçeğe dayalı kanıtlar ve yazılı belgeler ibraz etmek zorunda olup; aksi halde Banka'nın geri ödeme yükümlülüğü yoktur. Geri ödeme talebi, ödeme işleminin gerçekleştirildiği tarihten itibaren en geç iki ay içinde yapılmalıdır. Tüketici niteliğini haiz olan Müşteri, alınan malın tüketilmesinden veya hizmetin alınmasından sonra geri ödeme talep edemez. Tüketici olmayan Müşteriler için ise iade uygulanmayacaktır. 17.31. Ödeme işlemi, işlem anındaki Banka'nın kurlarına uygun gerçekleştirilir. Müşteri bu sebeple geri ödeme koşullarının oluştuğu iddiasını döviz kurundan kaynaklanan nedenlere dayandıramaz. 17.32. Ödeme işlemine ilişkin onayın doğrudan Banka'ya verilmesi veya ödemenin gerçekleştirilmesi gereken tarihten en az bir ay önce Müşteri'ye bildirimde bulunulması hallerinde ödeme işlemi için Müşteri'nin herhangi bir geri ödeme talep etme hakkı yoktur. 18. ELEKTRONİK BANKACILIK UYGULAMALARI 18.1. Müşteri, işbu Sözleşmedeki hizmetleri, Banka'nın sunduğu ve sunacağı elektronik bankacılık kanallarından ( internet bankacılığı, telefon bankacılığı, mobil bankacılık, ATM ve sair kanallar) alabilir. 18.2. Müşteri, elektronik bankacılık kanallarına, kendisine özel müşteri/kullanıcı adı, şifre, mobil onay kodu, tek kullanımlık şifre, diğer güvenlik bilgileri, banka kartı, elektronik imza, biyometrik imza, dijital imza, cihaz tanıma ve diğer kimlik doğrulama yöntemlerini (kısaca "Güvenlik Unsurları") kullanarak giriş yapar. 18.3. Müşteri, güvenlik unsurlarının kullanılmasını kabul ettiğini, Bankanın güvenlik kurallarına tam olarak uyacağını, bu şartları kabul ederek hizmet alacağını kabul ve beyan eder. 18.4. Müşteri, elektronik bankacılık kanallarından gerçekleştirdiği bütün işlemlerin, imzası olmadan, şifre, elektronik imza, biyometrik imza vs. ile yapılacağını, bu halde yazılı ve imzalı belge ile yapılan bir işlemin tüm hukuki sonuçlarını doğuracağını, yazılı yapılmadığından bahisle işlemin geçersizliğinin ileri sürülemeyeceğini kabul ve beyan eder. 18.5. Müşteri, elektronik bankacılıktan yararlanabilmek için gereken uygun ve güvenli cihaz, yazılım ve donanımı kendisi temin edecek ve bu cihazları Banka'nın güvenlik kurallarına uymak suretiyle kullanacaktır. Bu kapsamda Müşteri, cihazlarında zararlı yazılımların bulunmasını engelleyecek programlar kullanmayı, Banka'nın veya Bankanın destek hizmeti 15 kuruluşunun, bu cihazlarda zararlı yazılım bulunup bulunmadığı taraması yapabileceğini, zararlı yazılım bulunduğunun tespiti halinde, Müşterinin zarar görmemesi açısından tedbiren bankacılık hizmeti vermeyi durdurabileceğini kabul beyan ve taahhüt eder. 18.6. Müşteri, elektronik bankacılığın, güvenlik kurallarına uyulmaması halinde kötü niyetli kişiler tarafından gerçekleştirilebilecek suiistimallere açık olduğunu bilmektedir. Bu bakımdan Müşteri; Güvenlik Unsurlarını kimseyle paylaşmayacağını, üçüncü kişilerin eline geçmemesi için virüs/trojan önleyici programlar, Güvenlik Duvarı (Firewall) dahil gerekli her türlü güvenlik önlemini alacağını ve sık aralıklarla güncelleyeceğini, aksi takdirde doğabilecek tüm zararların kendisine ait olduğunu, alınan önlemlere rağmen web temelli sistemlerin, Banka tarafından alınan önlemlere rağmen, sahte sayfalar ve kötü niyetli saldırılar barındırabileceği, risklere karşı Banka'nın güvenlik önlemlerini almasına rağmen tam güvence vermediğini kabul ettiğini; kamuya açık alanlarda yer alan bilgisayar ve bağlantı noktaları (internet kafelerdeki bilgisayarlar ve güvenli olmayan kablosuz erişim ağları gibi) üzerinden kullanmayacağını, cihazlarını çaldırma, kaybetme gibi durumlar ile Güvenlik Unsurlarının üçüncü kişilerce öğrenildiğinden şüphelendiği durumlarda durumu derhal Banka'ya ve ilgili mercilere bildireceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 18.7. Müşteri, bu sözleşmede belirtilen elektronik posta, KEP adresi ve GSM numarasına ayrıca izin almaya gerek kalmaksızın Banka tarafından her türlü mesajın gönderilebileceğini, bu kapsamda Güvenlik Unsurlarının doğrulamasının da yapılabileceğini, kabul ve beyan eder. 18.8. Elektronik Bankacılık işlemleri, Müşteri'nin elektronik bankacılık kanallarından vermiş olduğu bilgiler doğrultusunda gerçekleşecektir. Bu bakımdan; hatalı, eksik, yanlış bilgilerin kullanılmasının sonuçlarından Müşteri sorumludur, Banka 18.9. Müşteri, kendisi veya hakkında talepte bulunduğu üçüncü şahısların gerçekleştirebileceği Elektronik Bankacılık işlemlerinde, yetki ve kullanım kapsamını kendisi belirleyebilecektir. Müşteri, bu yetkilerin belirlenmesinden, kullanılmasından veya kullanılmamasından kaynaklanan her türlü hukuki sorumluluğun kendisine ait olduğunu, yetki verdiği kişilerin yetkilerinin sona erdiğini Banka'ya ayrıca ve açıkça bildirmediği sürece, yetkilerin devam ettiğinin kabul edileceğini, Banka'nın bu sebeplerle uğrayacağı her türlü zararı Banka'ya ödeyeceğini, Banka'nın bunları hesaplarından re'sen alabileceğini ve hesaplarına borç kaydedebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 18.10. Müşteri, ATM'lerde yapacağı tüm nakit işlemlerde, fiili para sayımında tespit edilecek tutarın esas alınacağını, yatırılan sahte, geçersiz vs. olan paraları veya kendisine fazla yapılan ödemeleri, ödeme tarihinden iade edeceği tarihe kadar geçecek günler için Banka'nın ödeme tarihinde diğer müşterilerine kullandırdığı aynı para cinsindeki kredilere uyguladığı en yüksek kâr payı oranından gecikme cezası ile birlikte Banka'ya ödeyeceğini, Banka'nın bunları hesaplarından re'sen tahsil edebileceğini ve hesaplarına borç kaydedebileceğini beyan ve kabul eder. 18.11. ATM'lerden yapılan işlemlerde işlemin yapıldığı iş gününün, işlemin iş gününde yapılmadığı (gün sonu işlemlerinden sonra, hafta sonu ve tatil günlerinde) yapıldığı hallerde ise takip eden iş gününün valör kabul edilecektir. İlgili mevzuatın değişmesi durumunda, değişen mevzuat uygulanacaktır. 19. İLETİŞİM ARAÇLARIYLA VERİLEN TALİMATLAR 19.1. Müşteri işlemlerini elektronik bankacılık kanallarından yapar. Ancak istisnaen ve Banka'nın uygun gördüğü hallerde bankacılık işlemlerinin yapılması için iletişim araçlarını kullanarak talimat verebildiği hallerde aşağıdaki kurallara uygun davranmayı kabul, beyan ve taahhüt eder: 19.2. Müşteri, talimatlarını, işbu Sözleşme'de veya Banka'ya ayrıca ve açıkça bildirdiği KEP, e-posta, GSM numarası üzerinden göndereceği talimatlar ile yapabilir, bilgi ve belgelerini gönderebilir. Banka, kendisine bildirilen iletişim araçları dışındaki numaralardan/adreslerden gelen talimatları kabul etmez. 16 19.3. Müşteri, bu GSM, e-posta gibi iletişim araçlarının kötüye kullanımlara, hacklenmeye, sahteciliğe açık ve güvenliğinin zayıf olduğunu bildiğini, bu durumların her türlü hukuki sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 19.4. Müşteri, iletişim araçları üzerinden Banka'ya ulaşan talimatın, kendisinden sadır olduğunu, el yazısıyla atılmış imzanın bütün hukuki sonuçlarını doğurduğunu, geçerli ve bağlayıcı olduğunu, Banka'nın söz konusu talimatların sıhhatini ayrıca araştırma yükümlülüğü bulunmadığını, teyit almaksızın ilgili talimatları yerine getirmeye yetkili olduğunu, her türlü hukuki ve mali sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 19.5. Müşteri, bu şekilde gönderilecek talimatların sadece yetkililer tarafından imzalanmasını ve gönderilmesini sağlamakla yükümlüdür. Banka, imza benzerliği, hile veya sahtecilikten, yanlışlık- yetersizlik veya eksikliklerden, iletişim araçlarının işlememesinden hiçbir surette sorumlu değildir. 19.6. Banka, işlem güvenliği nedeniyle, şüphe duyduğu hallerde, kendisine bildirilen iletişim araçları üzerinden gelen talimatları da yerine getirmeyebilir ve bu sebeple sorumlu tutulamaz. 19.7. Müşteri, iletişim bilgilerinde bir değişiklik olması durumunda, bu değişikliği Banka'ya yazılı olarak derhal bildirmek zorundadır. Değişikliği hiç veya zamanında bildirmemeden kaynaklanan her türlü zarar Müşteri'ye aittir. 20. REHİN SÖZLEŞMESİ (BANKA NEZDİNDEKİ HESAP, HAK VE ALACAKLARIN REHNİ), HAPİS, TAKAS VE MAHSUP HAKKI 20.1. Müşteri, Banka alacaklarının teminatını teşkil etmek üzere; Banka nezdindeki özel cari ve katılma hesapları (döviz, kıymetli maden, TL ve sair) ile yatırım/saklama hesaplarında mevcut olan veya hesaba sonradan girecek tutarlar ile bunların kâr paylarını, tahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono ve sair kıymetli evrakları ve bedellerini, kira sertifikaları ve sair sermaye piyasası araçları, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın, gümüş ve sair her türlü kıymetli maden üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı bulunduğunu, işbu hükümlerin rehin sözleşmesi hükmünde olduğunu 20.2. Müşteri, ayrıca bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın Banka'nın, rehinli varlıkların bir kısmını veya tamamını bloke etmeye , menkul kıymetleri satmaya yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 20.3. Banka; bu Sözleşme kapsamındaki alacaklarından dilediği ile Müşteri'ye borcunun bulunması halinde borcunu, beyana, ihtara, ihbara ve alacak ve borcun muaccel olmasına gerek olmaksızın takas ve mahsup edebilir. Takas edilecek borç ile alacak farklı para cinslerinden ise, Banka, kendi belirleyeceği para cinsi üzerinden borç ve alacakları takas ve mahsup etmeye de yetkilidir. Banka, bu maddede belirtilen takas ve mahsup hakkını dilediği gibi, asli, fer'i, asaleten, kefaleten, şarta bağlı veya şartsız, doğmuş veya doğacak, dilediği borç ve alacaklar için kullanabilir. 20.4. Müşteri, Banka'nın işbu maddeye konu haklarını kullandığı hallerde, vadenin bozulması, kur değişiklikleri veya herhangi bir nedenle meydana gelebilecek farkları talep etmeyeceğini kabul ve beyan eder. 20.5. Hapis, takas, mahsup hakkı sadece Banka'ya aittir. Müşteri'nin, Banka'ya olan borçlarını, Banka'dan olan muaccel alacakları ile takas ve mahsup etme hakkı bulunmamakta olup, Müşteri Banka'ya karşı takas, mahsup ve hapis hakkından feragat ettiğini kabul ve beyan eder. 20.6. Bankanın, uhdesindeki rehinli değerlerden bir kısmını bazen serbest bırakması, rehnin geçerliliğini hiçbir surette etkilememekte ve Bankanın haklarından vazgeçtiği anlamına gelmemektedir. Banka bu haklarını kullanmaya her zaman yetkilidir. 20.7. Banka gerekmesi halinde, Müşteri'nin ayrıca talimatına gerek olmaksızın Müşteri'nin hesapları arasında virman yapmaya yetkilidir. 17 21. BAŞKASI ADINA VE HESABINA İŞLEM YAPILMADIĞINA İLİŞKİN HÜKÜMLER Müşteri, tüm hesaplarıyla ilgili olarak kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini, başkası hesabına hareket etmesi halinde, 5549 Sayılı Kanun'un 15. maddesine uygun olarak kimin hesabına işlem yaptığını ve bu kişinin/ şirketin kimlik bilgilerini Banka'ya derhal yazılı olarak bildirmeyi kabul ve beyan eder. 22. BORÇLARIN ÖDENMESİ, MUACCELİYET VE TEMERRÜT 22.1. Müşteri, Sözleşmeden doğan borçlarını, borçların doğduğu tarihte veya vade tarihinde, ayrıca ihtara ve ihbara gerek olmaksızın ödemeyi kabul ve beyan eder. Borcun, vade tarihinde ödenmemesi halinde; ayrıca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt oluşur. 22.2. Müşteri, ödenmeyen Banka alacağına, ödemenin yapılması gereken tarihten ödeme tarihine kadar geçecek süre için, temerrüt tarihi itibarıyla, Bankanın kredilere (tüketici işlemleri dahil) uyguladığı en yüksek akdi kâr payı oranında gecikme cezası ödemeyi kabul ve beyan eder. 22.3. Müşteri, alacaklarının tahsili hususunda dava açılması, icra takibi yapılması hallerinde, yargılama ve tahsilat için yapılan her türlü masraf, vekâlet ücreti ve her türlü vergi, cezaevi harçları vs. mali yükümlülüklerin kendisine ait olduğunu, ihtiyati tedbir ve ihtiyati haciz taleplerinde Banka'nın teminat yatırmaktan vareste olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 23. KATILIM FONUNUN SİGORTALANMASI, KAPSAMI VE TUTARI Banka nezdindeki resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Müşteriler adına açılmış hesaplardaki katılım fonları Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu (‘TMSF') tarafından sigorta edilir. Sigortaya tabi olacak mevduat ve katılım fonlarının kapsamı ve tutarı, Hazine ve Maliye Bakanlığı, Merkez Bankası ve Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'nun olumlu görüşü alınmak suretiyle Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu Kurulu tarafından belirlenir. Bir kişi adına Banka nezdinde açılan özel cari ve katılma hesaplarının toplamı 200.000. TL ( mevzuatın değişmesi halinde yeni tutara kadar olan kısmı) ile sınırlı olarak sigorta kapsamındadır. 24. KATILIM FONU, EMANET VE ALACAKLARIN ZAMANAŞIMINA UĞRAMASI 24.1. Müşteri'nin katılma hesabına ilişkin kâr payları da dahil olmak üzere her türlü katılım fonu, havale bedelleri, kıymetli evraklar, menkul kıymetler dahil her türlü emanet ve alacakları, hak sahibinin en son talebi, işlemi, Banka'nın dijital kanalları üzerinden veya yazılı olarak verdiği talimatın tarihinden başlayarak on yıl içinde aranmaması halinde zamanaşımına uğrar. 24.2. Ergin olmayanlar adına açılan hesaplarda, zamanaşımı süresi kişinin ergin olduğu tarihte işlemeye başlar. 24.3. Yetkili merciler tarafından üzerine bloke konulan hesaplarda zamanaşımı süresi, blokenin konduğu tarihte durur ve blokenin kaldırıldığı tarihten itibaren işlemeye devam eder. 24.4. Banka zamanaşımına uğrayan ve tutarı 250 (İki Yüz Elli) Türk Lirası (mevzuat başka bir tutar belirlerse o tutar) ve üzerindeki katılım fonu, emanet ve alacakların hak sahiplerini, başvuruda bulunmadıkları takdirde hesaplarının Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu ( TMSF)'na devredileceği hususunda uyarır. Zamanaşımına uğrayan her türlü katılım fonu, emanet ve alacaklar Banka'nın internet sitesinde liste halinde ilan edilir. Banka, listelerin internet sitesinde ilan edildiğini, ülke genelinde yayım yapan gazetelerde mevzuatın belirlediği süreyle ilan eder. Bu listeler eşzamanlı olarak TMSF'ye gönderilir ve TMSF'nin internet sitesinde yayınlanır. Tüm bu çağrılara rağmen hak sahibi veya mirasçıları tarafından ilgili mevzuatta belirtilen sürelerde aranmayanlar Bankaca, TMSF hesaplarına devredilir. TMSF, devir tarihi itibariyle gelir kaydeder. 25. ÜCRET, MASRAF, KOMİSYON VE VERGİLER Bankacılık hizmetlerine karşılık tahsil edilecek ücret, masraf ve komisyonlar, Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan 18 "Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi Genel İşlem Şartlarına, Ürün ve Hizmetlerin Faizsiz Bankacılık Dayanaklarına ve Ücretlerine İlişkin Bilgilendirme Formu"nda düzenlenir, Banka'nın internet sitesinde ve hizmetin verildiği kanallarda yayınlanır. Müşteri, söz konusu ücret, masraf ve komisyonları ve vergilerini ödemeyi kabul ederek ürün/hizmet talebinde bulunacağını kabul ve beyan eder. 25.1. Banka, söz konusu ücret, masraf ve komisyonları, mevzuatta belirtilen usul ve esaslar dahilinde değiştirir ve Müşteri'yi bilgilendirir. Müşteri, ücretlerin değişmesi halinde, mevzuatta belirlenen şartlar ve süreler dahilinde değişen ücreti kabul etmeyip, ürün ve hizmeti almaktan vazgeçebilir. 25.2. Banka, ücret, masraf ve komisyonları, re'sen tahsile ve Müşteri hesaplarına borç kaydetmeye yetkilidir. 25.3. Müşteri, aldığı ürün ve hizmetlere veya tesis edilen teminatlara veya ücret, masraf ve komisyonlara ilişkin mevzuatın halihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkacak BSMV, KKDF ve sair türlü vergi ve mali yükümlülüklerin kendisine ait olduğunu, söz konusu vergileri ücret ve masraflarla birlikte veya vade tarihinde nakden ve defaten ödemeyi, Bankanın hesaplarından re'sen tahsil etmeye veya hesaba borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul beyan ve taahhüt eder. 25.4. Müşteri tarafından yapılan ödemelerin hangi borca ve/veya borcun aslına mı, yoksa fer'ilerine mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Banka'ya aittir. 26. BANKA'NIN SES VE GÖRÜNTÜ KAYDI ALMA HAKKI Müşteri, Banka'nın niteliği ve çalışma şekli, hizmet kalitesinin artırılması, faaliyetlerinin ifası, güvenlik, denetim veya ihtilafların çözümlenmesi gibi amaçlarla Müşteri ile Banka veya Bankanın destek hizmeti aldığı kuruluşlar arasındaki her türlü telefon görüşmesi, görüntülü görüşme vb. görüşmelere ilişkin ses, görüntü ve video kaydı yapılmasına her defasında ayrıca rıza almaya gerek olmaksızın açık rıza verdiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 27. BANKANIN MÜŞTERİ HAKKINDAKİ BİLGİLERİ ALMA VE VERME YETKİSİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: 27.1. Banka, kanunen açıkça yetkili olanlar dışında, Müşteri'si hakkında edindiği bilgileri ve belgeleri saklamakla ve korumakla yükümlüdür. 27.2. Banka, Bankacılık Kanunu'nun 73. maddesine ve Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Kanun'a uygun usul ve esaslar dahilinde, Müşteri'ye ilişkin bilgileri; iştirakleri, yurtiçi ve yurtdışı kredi kartı kuruluşları, Bankanın anlaşmalı olduğu banka veya diğer finans kuruluşları; bankacılık faaliyetlerinin yürütülmesi amacı ile iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde hizmet alınan taraflar ve destek hizmeti kuruluşları, iş birliği yapılan kuruluşlar, danışmanlar, program ortakları; aracılık/ acentelik hukukundan doğan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla aracılık/acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğü kişi, kurum ve kuruluşlar ile paylaşabilir. Müşteri, kendisi ile ilgili bilgilerin bu kapsamda paylaşılmasına açıkça muvafakat ettiğini, bu hususun gizli bilgilerin açıklanması ve ilgili mevzuatın ihlali olarak nitelenmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 27.3. Diğer Bankalardan Bilgi Alma Yetkisi: Müşteri, Banka'ya bildirmiş olduğu diğer bankalarda olan adres, bilgisi, kimlik bilgisi, hesap bilgileri ve açıkça belirteceği sair bilgilerin alınması konusunda Bankayı açıkça yetkilendirdiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 27.4. Banka, paylaşım sınırlarını açıkça belirtmek ve Müşteri'nin açık rızasını almak kaydı ile Müşteri hakkında ilgili resmi, özel, gerçek ve tüzel kişilerden her türlü belge ve bilgileri almaya ve kullanmaya yetkilidir. 28. ULUSLARARASI ANLAŞMALAR ÇERÇEVESİNDEKİ YÜKÜMLÜLÜKLER 28.1. Banka'nın, devletlerarası anlaşmalar doğrultusunda, FATCA, OECD, CRS vb. ve karşılıklı bilgi değişimine ilişkin düzenlemeler kapsamında, müşterilerin Türkiye dışındaki bir ülkede vergi mükellefi olup olmadığını tespit etme ve T.C. Maliye Bakanlığı'na bildirme yükümlülüğü bulunmaktadır. Müşteri, müşteri kabul sürecinin bir parçası olarak, Türkiye 19 dışında bir ülkede mükellef olup olmadığını beyan etmeyi, bu kapsamda Banka'nın gerekli olan her türlü bilgi ve belgeyi talep edebileceğini, hesap bilgileri, kimlik ve adres bilgileri gibi her türlü müşteri bilgisini ve ilgili belgeleri mevzuatla yetkili kılınmış kurumlarla, yerli ve yabancı yetkili vergi otoriteleri ile paylaşabileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 28.2. Müşteri'nin bilgilerinde vergisel olarak Türkiye dışındaki bir ülke ile herhangi bir bağının bulunduğunu gösterebilecek bir değişiklik olması halinde (yurtdışında ikamet etme, vergisel olarak yurtdışında yerleşik olma gibi) Müşteri yeni bir form ve sair belge ile vergi mükellefi olma durumunu derhal bildireceğini, mevcut durumunda değişiklik olması halinde de 30 gün içinde Banka'yı bilgilendireceğini, kabul, beyan ve taahhüt eder. 28.3. Müşteri'nin beyanlarının doğru olmaması durumunda hem ulusal hem de ilgili uluslararası mevzuat hükümleri uyarınca yaptırıma tabi olabileceğini bilir ve kabul eder. 29. GENEL ESASLAR VE ÇEŞİTLİ HÜKÜMLER 29.1. Sözleşmenin her bir hizmete/işleme ait bölümlerinde yer alan hükümler, mahiyetine uygun olduğu oranda diğer hizmet ve işlemlere de uygulanır. Sözleşme bir bütün olup, Müşteri herhangi bir hizmete/işleme ilişkin bölümde hüküm olmadığı iddiasında bulunamaz. 29.2. Müşteri; Banka'ya vermiş olduğu tüm bilgilerin ve belgelerin gerçek, doğru, güncel ve eksiksiz olduğunu, bunlara güvenilerek işlem yapılabileceğini ve bunları her zaman güncel halde bulunduracağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 29.3. Müşteri; telefon, adres, unvan, tür, medeni durum, vatandaşlık, vergi mükellefiyeti, yasaklılık, kısıtlılık, ehliyet, yetki, vekâlet ve temsil ilişkisinde meydana gelen değişiklikler başta olmak üzere Banka'ya vermiş olduğu bilgi ve belgelerde zaman içinde meydana gelebilecek her türlü değişiklikleri ve belgelerini Banka'ya derhal ileteceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, Banka'ya vermiş olduğu bilgi ve belgelere ve güncellemediği bilgilere ve belgelere göre yapılan işlemlerin kendisi için bağlayıcı ve geçerli olduğunu ve bunların tüm sorumluluğunun kendisine ait olduğunu kabul eder. 29.4. Müşteri, talep ve talimatlarının, açık ve anlaşılır olacağını, süreli işlemlerde işlemin yapılması gereken süreyi bildireceğini, talimatın açık ve anlaşılır olmamasından kaynaklanacak eksik ve hatalı işlemlerin tüm sorumluluğunun kendisine ait olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 29.5. Müşteri, Banka'nın, sistem, personel veya diğer herhangi bir hata nedeniyle hesabına sehven geçen tutarları, kendisinden ayrıca izin almaya gerek olmaksızın, tek taraflı olarak hesaptan alabileceğini ve işlemi düzeltebileceğini, söz konusu tutarlar kısmen veya tamamen hesaptan çekilmişse, Banka'ya iade edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 29.6. Müşteri, bankacılık hizmetlerini alırken, hesabında daha evvel yapılan işlemleri kontrol ettiğini, bir sonraki işlemi yapmasının daha evvel yapılan işlemleri kabul ettiğini gösterdiğini, kabul, beyan ve taahhüt eder. 29.7. Bankacılık hizmetleri hakkında (varsa) öncelikle özel sözleşme hükümleri, yoksa veya özel sözleşmede hüküm bulunmayan hallerde Sözleşme hükümleri uygulanır. 29.8. Müşteri, dolandırıcılık, sahtecilik, kara para aklama vb. suçlara ilişkin Banka nezdinde şüphe oluşması veya mevzuata aykırılık oluşturabilecek hallerde Banka'nın işlemleri gerçekleştirmeme, yapılan işlemleri iptal etme, ilgili hesaplara bloke koyma hakkı bulunduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 29.9. Banka, haklı sebeplerin varlığı halinde veya Müşteri'nin zararına olacak sonuçların oluşmasını engellemek amacıyla (çekin karşılıksız kalması, otomatik ödeme talimatının yerine getirilememesi gibi) Müşteri'nin talimatı olmaksızın hesaplar arasında virman yapmaya yetkilidir. Banka'nın bu şekilde işlem yapma zorunluluğu olmayıp, yetki kullanılmadığında banka 29.10. Müşteri, Banka tarafından sunulan hizmetlerin, internet sunucusu, telefon, data hatları gibi Banka'nın dışındaki nedenlerle veya Banka'ya kusur isnat edilemeyecek teknik arıza vb. sebeplerle verilememesinden veya gecikerek 20 verilmesinden Banka'nın sorumlu olmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 29.11. Banka, bankacılık hizmetlerinden yararlanılarak satın alınan mal ve hizmetlerin ayıplarından, hiçbir şekilde 29.12. Müşteri, Banka'ya bildirmiş olduğu kendisini temsil ve ilzama yetkili olan kişilere ait kimlik bilgilerinin doğru olduğunu, bu bilgiler ile temsil yetkisindeki her türlü değişiklikleri, tüzel kişi müşterinin organsız kalması, kayyum/konkordato komiseri atanması gibi tüzel kişinin hak/fiil ehliyetini ve temsil yetkisini etkileyen her türlü durumu Banka'ya derhal bildireceğini, bilgilerin doğru olmamasından veya değişikliklerinin Banka'ya vaktinde bildirilmemesinden kaynaklanacak her türlü sonucun kendisine ait olacağını ve Banka'nın sorumlu olmayacağını, daha evvel bildirdiği yetkililerin yaptığı ve yapacağı işlemlerin geçerli ve bağlayıcı olacağını, bu değişikliklerle ilgili Türkiye Ticaret Sicil Gazetesi'nde veya başkaca bir yayın organında yapılacak ilanın Banka'ya karşı ileri sürülemeyeceğini, kabul ve beyan eder. Müşteri, Banka'nın kendisine ibraz edilen vekaletnamenin, imza sirkülerinin ve diğer yetki belgelerinin sahteliğinden sorumlu olmadığını, Banka'nın kendisine ibraz edilen bu belgelerin gerçeğe uygunluğunu incelemek ve araştırmakla yükümlülüğü bulunmadığını, kabul, beyan ve taahhüt eder 29.13. Müşteri'nin vefatına ilişkin Banka'ya yazılı bildirim yapılmadığı sürece vefatından sonra Müşteri'ye ait kart, şifre ve/veya sair bir bilgi/ödeme aracı kullanılarak yapılan işlemler Müşteri (mirasçıları) için bağlayıcıdır, bunlar nedeniyle Banka'nın sorumluluğuna başvurulamaz. 30. ADRES SÖZLEŞMESİ VE İLETİŞİM BİLGİLERİNDE DEĞİŞİKLİKLER 30.1. Müşteri işbu Sözleşme ile ilgili olarak kendilerine yapılacak her türlü bildirim, ihbar, ihtarların sözleşmede yer alan adreslerine veya Banka'ya ayrıca ve açıkça bildirdikleri adreslerine veya adres kayıt sisteminde ( MERNİS) bulunan adreslerine veya kayıtlı elektronik posta (KEP) adreslerine veya Ticaret Sicil Müdürlüğü'nde kayıtlı adreslerine gönderilmesini, bu adreslerden herhangi birine gönderilecek bildirim, ihbar, ihtarların adrese ulaşma tarihinde kendilerine tebliğ edilmiş sayılacağını kabul eder. 30.2. Müşteri, KEP adresini Banka'ya bildirmeyi, KEP adresinin ilgili rehberlerde yer almasını sağlamayı, KEP adresinin kapatılması veya değiştirilmesi halinde durumu en kısa sürede Banka'ya bildirmeyi, Banka'nın KEP adresini ilgili şirketlerden veya kurum/kuruluşlardan öğrenmeye ve kayıtlarında bu bilgiyi muhafaza ve güncellemeye yetkili olduğunu, bu adrese gönderilen tüm gönderimlerin adrese intikal tarihinde kendisine ulaşmış olacağını, iletilerin gönderilme, ulaşma ve ulaşmış sayılma zamanı bakımından ilgili mevzuatın geçerli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 30.3. Müşteri, işbu Sözleşme'de yer alan veya Banka'ya yazılı olarak bildirdiği veya Ticaret Sicil'de veya adres kayıt sisteminde (MERNİS) bulunan adreslerinin kanuni ikametgâhı sayılacağını, adres değişikliklerini noter aracılığı ile Banka'ya bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendilerine yapılmış geçerli ve bağlayıcı birer tebligat sayılacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 30.4. Müşteri, elektronik posta, telefon numarası ve sair iletişim bilgilerinde meydana gelen değişiklikleri derhal Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski iletişim bilgileri üzerinden Banka'ya gönderilen veya Banka'nın Müşteri'ye gönderdiği talep, talimat ve bildirimlere ilişkin her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 31. UYUŞMAZLIK ÇÖZÜM YOLLARI 31.1. Müşteri, şikâyetlerini Banka'nın internet sitesinden ve çağrı merkezinden her zaman bildirebilir. Bireysel Müşteriler, Banka'ya iletilmesine rağmen çözüm bulunamayan hallerde Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetlerine veyahut da arabulucuya veya yetkili tüketici mahkemelerine müracaat edilebilirler. 31.2. Bireysel müşteriler dışındaki müşteriler bakımından, Banka'ya iletilmesine rağmen çözüm bulunamayan ve yargı 21 yoluna gidilmesi gereken hallerde Taraflar; İşbu Sözleşmeden kaynaklanan tüm uyuşmazlıklar İstanbul Tahkim Merkezi (ISTAC) Tahkim Kuralları (kısaca "Kurallar") uygulanmak suretiyle nihai olarak tahkim yoluyla çözümlenmesi konusunda mutabık kalmışlardır. Tahkim yeri İstanbul, tahkim dili Türkçe, uyuşmazlığın esasına uygulanacak hukuk Türkiye Cumhuriyeti hukukudur. Taraflar, uyuşmazlığın "üç" hakemle görülmesini kabul ve beyan etmişlerdir. Banka ve Müşteri birer hakem atayacak olup, üçüncü hakem ise, Tarafların seçtiği hakemler tarafından, Kurallar uyarınca tayin edilecektir. Taraflar tahkim yargılaması sırasında, mahkemeden ihtiyati haciz/ihtiyati tedbir talebinde bulunabilirler. Ayrıca Taraflar, Acil Durum Hakemine ilişkin kuralların uygulanmasını kabul ederler. 32. DELİL SÖZLEŞMESİ Taraflar, her türlü anlaşmazlıkların çözümünde, Banka'nın her türlü defter ve kayıtları ile Müşteri'nin işbu Sözleşme'de belirtilen GSM ve telefon numarasından veya KEP/e-posta adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka sistemine ulaşan hali dahil tüm sistem kayıtlarının, ses ve görüntü kayıtlarının ve Müşteri'nin usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. maddesi gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan eder. 33. UYGULANACAK HUKUK VE YETKİ SÖZLEŞMESİ Taraflar, her türlü anlaşmazlıkların çözümünde Türkiye Cumhuriyeti hukukunun uygulanacağını ve İstanbul Anadolu (Kartal) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul etmişlerdir. 34. SÖZLEŞME'NİN SONA ERMESİ VE FESİH 34.1. İşbu Sözleşme, süresiz olarak akdedilmiştir. 34.2. Banka; Müşteri'nin Sözleşme'ye, mevzuata ve Uluslararası Düzenlemeler'e kısmen veya tamamen aykırı davranması, hizmet verilmesini kabul edilmeyecek derecede zorlaştırması, Banka'ya verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmaması, kimlik tespit ve teyidinin yapılamaması, Sözleşme'den kaynaklanan borçlarını vadesinde ödememiş olması, yasadışı bahis ve şans oyunlarıyla bağlantılı olarak para nakline aracılık etmesi, bankacılık hizmetlerini kötüye kullanması hallerinden birinin varlığı veya haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, fesih ihbarında bulunmak suretiyle Sözleşme'yi, tek taraflı olarak derhal feshedebilir. 34.3. Banka, yukarıda belirtilen haller dışında, bir ay öncesinden fesih ihbarında bulunmak suretiyle Sözleşme'yi feshedebilir. 34.4. Müşteri, istediği her zaman, fesih bildirimde bulunmak suretiyle Sözleşme'yi feshedebilir. 34.5. Banka, Sözleşme'nin sona erdiği tarihten itibaren hizmetleri derhal durdurabilir. Müşteri, Sözleşme'nin sona ermesi halinde kendisine teslim edilen banka kartlarını, keşide edilmiş veya edilmemiş çek yapraklarını derhal iade etmek, varsa hesap bakiyelerini çekmek ve Banka'ya olan tüm borçlarını ödemekle yükümlüdür. 34.6. Sözleşme'nin feshedilmesi veya sona ermesi halinde; ayrıca bir ihbar ve ihtara hacet olmaksızın, sözleşmeden kaynaklanan tüm borçlar muaccel olur. Müşteri muaccel hale gelen tüm borcu, nakden ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka, rehin, takas, hapis, hakları çerçevesinde alacağını tahsil edebilir. 35. TİCARİ ELEKTRONİK İLETİ İZNİ Müşteri, Banka'nın ürün ve hizmetlerini tanıtma, pazarlama, işletmesini tanıtma, kutlama ve temenni gibi içeriklerle tanınırlığını artırmak amacıyla kendisine iletişim bilgileri aracılığı ile ticari elektronik ileti gönderilmesini kabul ve beyan e d e r . Onaylıyorum Onaylamıyorum 22 Sözleşme Tarihi ……/……/………… Sözleşme İmzası ve Teslim Beyanı Banka Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: TCKN/VKN Adresi: E-posta/KEP Adresi: Telefon/Faks No: Aşağıya el yazınızla "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." yazarak imzalayınız. Kaşe ve İmza: Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25/1 Üsküdar / İstanbul, İstanbul Ticaret Sicil No 398720-5, MERSİS: 0460107897200001, www.hayatfinans.com.tr, hayatfinanskatilimbankasi@hs03.kep.tr 0850 224 29 28 Kaşe ve İmza: 36. SÖZLEŞME'NİN OKUNMASI, İÇERİĞİNİN KABULÜ VE ONAYLANMASI/İMZASI 36.1. Müşteri, kuruluş belgeleri, faaliyet ve yetki konuları itibariyle Sözleşme kapsamındaki tüm işlemleri gerçekleştirmeye, Sözleşme'yi akdetmeye, hak ve borçları üstlenmeye ehil ve tam yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 36.2. Müşteri, Sözleşme'nin bir bütün olduğunu, maddelerin tamamını tek tek okuduğunu, Sözleşme'nin tüm hükümlerinin bağlayıcı olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 36.3. İşbu Sözleşme, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nun yazılı şeklin yerine geçebileceğini belirlediği şekilde uzaktan iletişim araçlarıyla elektronik bankacılık kanalları (internet/mobil) üzerinden veya doğrudan yazılı şekilde akdedilebilecektir. İşbu Sözleşme'nin bir nüshası Müşteri'ye kalıcı veri saklayıcısı ile iletilmiştir. 37. GENEL İŞLEM ŞARTLARI KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME 37.1. Sözleşme, Banka tarafından önceden, tek başına hazırlanarak Müşteri'ye sunulmuş hükümlerden ibaret olup, genel işlem koşulları içermektedir. 37.2. Sözleşme'nin imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla, Müşteri'nin incelemesine sunulmuş, "Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi Genel İşlem Şartlarına, Ürün ve Hizmetlerin Faizsiz Bankacılık Dayanaklarına ve Ücretlerine İlişkin Bilgilendirme Formu" Sözleşme'nin içeriği hakkında bilgi verilmiş ve Banka'nın internet sitesinde Sözleşme ve Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi Genel İşlem Şartlarına, Ürün ve Hizmetlerin Faizsiz Bankacılık Dayanaklarına ve Ücretlerine İlişkin Bilgilendirme Formu yayınlanarak ayrıntılı bilgi edinilmesi mümkün hale getirilmiştir. 37.3. Müşteri, yeterli bilgi edindiğini ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ederek Sözleşmeyi imzaladığını kabul ve beyan eder. İşbu Sözleşme 22 sayfa ve 37 ana madde ve alt maddelerinden ibarettir. Sözleşme'nin sonuna atılan imza Sözleşme'nin ve metnin tamamını kapsamaktadır. Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük: Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25 Üsküdar / İstanbul Ticari Sicil No: 398720-5 Mersis No: 0460 1078 9720 0001