SOZ_KKP_01/03.08.2023/R01 1/21 Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük: Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25 Üsküdar - İstanbul www.hayatfinans.com.tr Ticaret Sicil No: 398720-5 Mersis No: 0460 1078 9720 0001 GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİ 1. SÖZLEŞME'NİN KONUSU, AKDEDİLMESİ VE KREDİ LİMİTİ 1.1. İşbu Genel Kredi Sözleşmesi ("Sözleşme" olarak anılacaktır.) ve eklerinde belirtilen şartlarla Müşteri'ye kredinin tahsis edilmesi, kullandırılması ve tahsil edilmesine ilişkin usul ve esaslar ile tarafların yükümlülüklerinin belirlenmesi amacıyla Banka ile Müşteri arasında akdedilmiştir. İşbu Sözleşme kapsamında, Banka ve Müşteri ayrı ayrı "Taraf", birlikte "Taraflar" olarak adlandırılacaktır. 1.2. İşbu Sözleşme, Tarafların Genel Kredi Sözleşmesi imzalamaya yetkili temsilcilerinin aynı yöndeki irade beyanlarını BDDK'nın yazılı şeklin yerine geçebileceğini belirlediği yöntemlerle iletmesi veya imzalanmak suretiyle akdedilir. Bu Sözleşmede geçen "imzalanır", "imza gerekir" gibi ifadeler, BDDK'nın belirlediği yazılı şeklin yerine geçecek yöntemlerle verilen onayları da kapsar. 1.3. Banka, işbu Sözleşme hükümlerine tabi olmak üzere aşağıda belirtilen limitle kredi tahsis etmiştir: Limit : …................................................................................................. TL /EUR/USD/XAU 2. TANIMLAR Banka: Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş.'yi ifade eder. Müşteri: Sözleşme'yi Müşteri sıfatıyla imzalayan Sözleşme'de adı-soyadı/unvanı belirtilen kişiyi/kişileri ifade eder. Kredinin birden çok Müşteri'ye tahsis edilmesi (Risk Grubu Tahsisi) halinde birlikte veya ayrı ayrı her bir Müşteriyi/Müşterileri ifade eder. Banka Alacağı/Alacaklar: Sözleşme'nin imzalanmasından önceki ve sonraki kredi işlemleri nedeniyle, aşağıda sayılanlarla sınırlı olmamak üzere, doğmuş/doğacak anapara, Kâr Payı, Gecikme Cezası, avukatlık ücreti, mahkeme masrafları, icra inkâr tazminatı ve sair tazminatlar, sigorta primi, gecikme tazminatı, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gereken fer'iler Banka alacaklarını ifade eder: a) Müşteri'nin, kullandığı ve kullanacağı Kredilerden ve mevzuatın kredi saydığı işlemlerden kaynaklanan alacaklar, b) Müşteri'nin talimatı, kefaleti, avali, garantisi veya kontrgarantisi ile Banka'nın üçüncü kişilere kullandırdığı ve kullandıracağı tüm nakdi ve gayri nakdi kredilerden ve mevzuatın kredi saydığı işlemlerden kaynaklanan alacaklar, c) Müşteri'nin, diğer borçluların kredi borçları için verdiği ve vereceği kambiyo senetlerinden, ipotek, kefalet, garanti ve avalden kaynaklanan alacaklar, d) Yukarıda belirtilen kredi alacaklarından kaynaklanan her türlü, vergi, harç, resim, gider, masraf, komisyon ve sair mali ve vergisel yükümlülükler, Banka Döviz Alış/Satış Kuru: Banka tarafından belirlenen döviz alış ve satış kurlarını ifade eder. Gecikme Cezası: Müşteri'nin, Sözleşme ve mevzuata göre muaccel hale gelen herhangi bir Banka Alacağını vadesinde, kısmen veya tamamen ödememesi veya herhangi bir nedenle temerrüde düşmesi halinde, ödenmeyen Banka Alacağı'na ilaveten ödenmesi gereken tutarı ifade eder. İletişim Araçları: Telefon, bilgisayar, mobil cihaz, elektronik posta, posta, KEP (Kayıtlı Elektronik Posta) ve sair iletişime yarayan araçların tamamını ifade eder. Kredi: Mevzuatta "kredi" ve "kredi sayılan işlemler" olarak belirtilen, işbu Sözleşmenin imzasından evvel tahsis edilmiş ve/veya kullandırılmış olan veya işbu Sözleşmenin imzasından sonra tahsis edilecek ve/veya kullandırılacak olan, adı, 2/21 türü, yöntemi ve sair özellikleri her ne olursa olsun her türlü nakdi ve gayri nakdi kredi ve kredi sayılan işlemleri ifade eder. Limit: Müşteri'ye kullandırılabilecek azami kredi tutarını ifade eder. Mal: İşbu Sözleşme kapsamında finansmanı sağlanan her türlü maddi, gayri maddi, taşınır, taşınmaz varlıklar ile ekonomik değeri bulunan hizmet ve hakları ifade eder. Ödeme Planı: Kredi'ye ilişkin proje numarası, anapara, kâr payı, BSMV, KKDF, komisyon, vergi, Banka'ya ödeme tutarı ve vade gibi bilgileri içeren her bir Kredi kullandırımı bazında düzenlenen ödeme tablosu, taksit listesi ve sair adlarla anılabilecek belgeyi ifade eder. Satıcı: Krediye konu Malı satan, sağlayan, üreten, kiralayan, dağıtan, gerçek veya tüzel kişileri ifade eder. Satım Yöntemleri: Müşteri'nin ihtiyaç duyduğu Mal'ın bedelinin kısmen veya tamamen Satıcı'ya ödenmesi suretiyle finansman sağlanması işlemlerini ifade eder. Kıymetli Maden: Kıymetli maden borsalarında işlem görebilecek standarttaki altın, gümüş, platin ve mevzuatın izin verdiği diğer madenlerdir. 3. SÖZLEŞME'NİN KAPSAMI 3.1. Banka tarafından işbu Sözleşme'den önce veya sonra Müşteriye tahsis edilmiş/edilecek ve kullandırılmış/ kullandırılacak Krediler işbu Sözleşme kapsamındadır. Taraflar arasında Kredilere ilişkin özel sözleşmeler varsa, öncelikle özel sözleşme hükümleri; özel sözleşme yok ise veya özel sözleşmelerde hüküm bulunmayan hallerde işbu Sözleşme hükümleri uygulanacaktır. 3.2. Sözleşme'de hüküm bulunmaması halinde, Banka'nın iç mevzuat hükümleri, bunlarda da hüküm bulunmaması halinde ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 3.3. Banka tarafından kullandırılan ve kullandırılacak Kredilerin tutarı Limit'i aşsa dahi, Limit'i aşan Krediler de bu Sözleşme kapsamındadır. 3.4. Müşteri'nin talebi ile, Müşteri Limitinden üçüncü kişilere kullandırılan Krediler de bu Sözleşme kapsamındadır. 4. GENEL HÜKÜMLER 4.1. Kredinin Faizsiz Finans İlke ve Standartlarına Uygun Olması a) Müşteri, Banka'dan kullandığı/kullanacağı tüm Kredilerin ve Kredilere ilişkin tüm hukuki ilişkilerin, münhasıran finansman sağlama amacıyla kurulacağını, katılım bankalarının gelir elde etme amaçlı olarak müşterilerine nakit finansman sağlayamayacağını, Kredinin faizsiz finans ilke ve standartlarına uygun olacağını bilmekte ve kabul etmektedir. b) Satım yöntemleri ile kredi kullandırımlarında, finansmana konu Malın satın alınmadan önce Satıcı ile arasında herhangi bir satış akdinin kurulmaması veya kurulmuş olması halinde usulüne uygun ikale yoluyla sonlandırıldığının belgelenmesi gerektiğini bildiğini ve buna uygun hareket edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. c) Müşteri, Mal'ın faizsiz finans ilke ve standartlarına uygun olması gerektiğini bilmekte ve kabul etmektedir. 4.2. Kredi Limiti, Limitin İptali, Azaltılması veya Artırılması a) Banka, Sözleşme'de yer alan Limit dahilinde, bir veya birden fazla seferde, Limit tahsisi hangi para cinsinden yapılmış olursa olsun, Türk Lirası veya döviz kredisi kullandırabilecektir. b) Banka, tahsis tarihindeki piyasa koşullarını, Müşterinin mevcut ve Banka'ya beyan etmiş olduğu bilgi ve belgelerde yer alan mali-ekonomik durumunu, hissedarlarını, şirketler topluluğunu, teminatlarını, teminatların değerini ve bunlarla sınırlı olmamak kaydı ile tahsis edilecek Kredi'nin ödemelerini etkileyebilecek sair şartları ve Banka'nın kendi politikalarını dikkate alarak Limit tahsis eder. Söz konusu şartlardan herhangi birinde Kredinin geri dönüşünü, tahsis tarihindeki şartlara veya Müşterinin beyanlarına nazaran olumsuz yönde etkileyecek nitelikte değişiklik olması halinde Banka, tahsis edilen Kredinin kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye veya değiştirmeye, Limiti dondurmaya, azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Bu hallerde Banka, teminatlar alınmış olsa dahi Krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. c) Banka'nın kredi tahsis kararında aksi açıkça belirtilmedikçe, Limit'e sadece kullandırılan/kullandırılacak nakdi 3/21 kredilerin anapara tutarı ve gayri nakdi kredilerde Banka tarafından üstlenilen risk dâhil olup, kredinin kâr payı ve komisyonları Limit kapsamına dâhil değildir. 4.3. Limitin Birden Çok Müşteriye Birlikte Tahsis Edilmesi (Risk Grubu Limiti) Banka tarafından tahsis edilen Limit çerçevesinde, bu Sözleşme'de imzası bulunan Müşterilerden biri veya birkaçı veya tamamı, aynı anda veya farklı zamanlarda, kısmen veya tamamen Kredi kullanabilir. Bu halde, Limitin gruba dâhil Müşterilerden hangisi/hangileri veya tamamı tarafından kullanılıp kullanılmadığına ve ne miktarda kullanıldığına bakılmaksızın, Sözleşmeyi akdeden Müşterilerin tamamı; bu kullanımlar nedeni ile Banka'ya karşı müşterek ve müteselsil borçlu sıfatı ile borcun tamamından sorumludur. Banka, bu Alacakların tamamının tahsili için Müşterilerden birine, birkaçına veya tamamına aynı anda müracaat hakkına sahiptir. 4.4. Kredi Kullandırımına İlişkin Hükümler a) Kredi hangi yöntemle kullandırılırsa kullandırılsın, Bankanın kullandırım kapsamında ödeme yapması ya da ödeme taahhüdünde bulunması halinde, ödeme (kullandırım) tutarını Müşteri, Sözleşme şartları dâhilinde Bankaya ödemekle yükümlü olacaktır.b) Müşteri, talebi üzerine Bankanın tahsis ettiği Krediyi kullanmaktan tek taraflı iradesi ile vazgeçer veya Kredi koşullarını yerine getirmez ise, Bankanın Kredinin kullanılacağına güvenerek yapmış olduğu, varsa ekspertiz masrafları, Satım Yöntemleri ile kredi kullandırımında Satıcı'ya ödenmek durumunda kalınan her türlü masraf ve uğranılan gerçek zararları da nakden ve defaten ödemeyi, Banka nezdindeki teminatlardan tahsil etme hak ve yetkisine sahip olduğunu kabul ve beyan eder. 4.5. Sözleşmenin Yorum ve Uygulamasında Banka'nın Niteliğinin Esas Alınması a) İşbu Sözleşme'nin yorum ve uygulamasında Banka'nın Müşteri'nin talep ettiği Malın finansmanını sağlayan bir katılım bankası olduğu esas alınacaktır. Müşteri, finansmana konu Malı ve Satıcı'yı bulanın ve Banka'ya bildirenin kendisi olduğunu, bu sebeple, malın ayıp ve zaptı, teslimi, alınması gereken izinlerin alınması, Satıcı'nın satış sözleşmesine uygun davranması, mevzuatın malın satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine yüklediği sorumluluklardan Bankanın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını kabul ve beyan eder. b) Yükümlülük anlamına gelmemek kaydıyla Banka, gerekli gördüğü zaman, alım satıma ve mala ilişkin miktar, nitelik, fiyat, malın teslim edilip edilmediği gibi hususları araştırma, gerekirse fiilen kontrol etme/ettirme yetkisine sahiptir. Bu hallerde Müşteri, Banka'nın istediği bilgi ve belgeler ile takip ve kontrole imkân verecek ortamı sağlamak zorundadır. 4.6. Kredi Borcunun Ödenmesi, Vadelerinin Uzatılması/Ötelenmesi a) Müşteri, anapara ile buna eklenen kâr payı, komisyon, her türlü vergi, masraf, ücret ve sair maliyetler sonucu oluşan kredi borcunu; Ödeme Planında belirlenen vade ve tutarlarda ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, maddi hatalar nedeni ile sonradan ortaya çıkacak Alacakları da, Banka'nın ilk talebinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri'nin Banka'ya borcunu oluşturan unsurlarda, Kredi kullanımından sonra mevzuat değişikliği ve sair nedenle meydana gelebilecek artışlar da borca ilave edilir. b) Müşteri, Banka Alacaklarını tam ve eksiksiz olarak ödemediği takdirde, Banka'nın bu tutarları Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye ve Müşteri'nin mevcut teminat veya hesaplarından re'sen ya da cebri icra yoluyla tahsil etmeye yetkili olduğunu beyan ve kabul eder. c) Müşteri, Vadenin uzatılması/ötelenmesi halinde oluşturulacak yeni ödeme planı yeni bir proje numarası alsa veya vade öteleme/yapılandırma amacıyla yeni bir kredi kullandırılsa dahi borcun yenilendiği anlamına gelmediğini, teminatlardan ve yapılmış tüm yasal işlemlerden dolayı Bankanın doğmuş ve doğacak bilcümle haklarının saklı olduğunu kabul ve beyan eder. 4.7. Kredinin Vadeden Önce Ödenmesi ve Erken Kapama Mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydıyla Müşteri, Kredi taksitlerini vade tarihinden önce ödeyerek kâr payında indirim talebinde bulunamaz. Müşterinin parasını Banka nezdindeki özel cari hesabına yatırmış olması, erken ödeme anlamına gelmez. Kredinin bir kısmının ya da tamamının vadesinden önce ödenmesi durumunda, ilgili mevzuata uygun olarak kâr payında indirim yapılır ve erken ödeme ücreti tahsil edilir. 4/21 4.8. Banka'nın Müşteri'ye Vereceği Makbuzlar ve Hesap Özetleri Müşteri'ye verilen makbuzlarda, Bankanın alacak haklarının saklı tutulduğuna dair bir kayıt olmasa dahi Müşteri, Banka'ya olan borcunun bu sebeple sona ermeyeceğini, borçluluk halinin, herhalde Banka kayıt ve defterlerine göre Banka Alacağı tamamen ödeninceye kadar devam edeceğini kabul ve beyan eder. 4.9. Kredinin Teşvikli İşlemlerde Kullanılması a) Kredinin teşvikli işlemler için kullandırılması, ilgili mevzuat hükümlerine uygun gerçekleştirilir. b) Müşteri, teşvikli işlemlerle ilgili olarak yapılması gereken tüm işlemleri ve başvuruları zamanında ve eksiksiz yapmayı, verilmesi gereken tüm belgeleri tam ve süresinde ilgili yerlere vermeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. c) Müşteri, Kredinin tamamı geri ödenmiş olsa dahi, teşvik mevzuatı kapsamında borcun daha sonra doğması halinde ödeme yükümlülüğünün devam ettiğini kabul ve beyan eder. 4.10. Müşteri'nin Bilgi ve Belge Verme Yükümlülüğü a) Müşteri; Kredinin tahsisi, devamı ve tasfiyesi aşamasında Bankanın talep edeceği her türlü bilgi ve belgeler ile Kredi ödemelerini etkilemesi muhtemel mali ve ekonomik durumundaki değişiklikler ile aleyhindeki icra takibi ve davalar dâhil tüm gelişmeler hakkında, Türkiye Ticaret Sicil Gazetesinde (TTSG'de) veya sair surette ilan edilmiş olsa dahi, derhal Bankaya bilgi ve ilgili belgeleri iletmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. b) Müşteri, Banka ile olan ilişkilerini vekil veya temsilci aracılığı ile yürüttüğü takdirde adına işlem yapan kişiler hakkındaki bilgi ve belgeler ile bunlarda meydana gelecek değişiklikleri, TTSG'de veya sair surette ilan edilmiş olsa dahi, Banka'ya ayrıca bildirecektir. Aksi halde vekil veya temsilci tarafından yapılan işlemlerin kendileri açısından bağlayıcı olduğunu peşinen kabul eder. 4.11. Müşteri Hakkında Araştırma Yapma ve Bilgi Alma Yetkisi a) Banka, mahkeme ve sair mercilerden izin almaksızın ve öncesinde hiçbir bildirimde bulunmaksızın Müşteri'nin defter ve muhasebe kayıtları üzerinde kayden, işletmeleri üzerinde ise fiilen inceleme yapmaya yetkilidir. Müşteri, Banka'ya ve Banka'nın yetkilendireceği kişilere gerekli kolaylıkları sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. b) Banka, Müşteri'nin mali gücü ve malvarlıkları hakkında bankalar ile vergi daireleri, tapu sicil müdürlükleri, ticaret sicil memurlukları ve sair gerçek ve tüzel kişiler ile resmi makam ve merciler nezdinde bilgi toplamaya ve gerektiğinde belge almaya tam yetkili olup, bu Sözleşme Banka'ya verilmiş yetki belgesi hükmündedir. 4.12. Müşteri Hakkında Üçüncü Kişilere Bilgi Verme Yetkisi Banka, Bankacılık Kanunu'nun 73. maddesine ve Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Kanun'a uygun usul ve esaslar dahilinde, Müşteri'ye ilişkin bilgileri; iştirakleri, yurtiçi ve yurtdışı kredi kartı kuruluşları, muhabir banka veya diğer finans kuruluşları; bankacılık faaliyetlerinin yürütülmesi amacı ile iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde hizmet alınan taraflar ve destek hizmeti kuruluşları, iş birliği yapılan kuruluşlar, danışmanlar, program ortakları; aracılık/acentelik hukukundan doğan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla aracılık/acentelik sıfatı ile faaliyetlerini yürüttüğü kişi, kurum ve kuruluşlar ile paylaşabilir. Müşteri, kendisi ile ilgili bilgilerin bu kapsamda paylaşılmasına açıkça muvafakat ettiğini, bu hususun gizli bilgilerin açıklanması ve ilgili mevzuatın ihlali olarak nitelenmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.13. Bankanın Hak ve Yetkilerini Kullanımı a) İşbu Sözleşme ile Bankaya tanınan hakların Banka tarafından kısmen veya tamamen kullanılmaması, Bankanın bu haklardan vazgeçtiği anlamına gelmez. b) Sözleşmede Müşteriyi temsilen veya vekâleten hareket etmek üzere Bankaya verilen işlem ve tasarruf yetkileri, Müşterinin sorumluluk ve yükümlülüğünü hiçbir surette azaltmayacağı gibi; bu yetkilere istinaden yapılan işlemler, yetki kötüye kullanılmadıkça Bankaya sorumluluk ve yükümlülük getiren bir anlayışta yorumlanamaz. 4.14. Sözleşmeden Doğan Hak, Alacak ve Borçların Devri a) Müşteri, sözleşmeden doğan hak ve borçlarını, Bankanın açık onayını almak kayıt ve şartı ile 3. kişilere devir ve 5/21 temlik edebilir. Aksi halde söz konusu devir ve temlik Bankaya karşı hüküm ifade etmez. b) Banka, Müşteri'den olan her türlü hak ve alacaklarını, Müşteri'den ayrıca onay almaya gerek duymadan devir ve temlik edebilir. Devirle birlikte teminatlar da temlik alan üçüncü kişi, kefil ve rehin veren kişilere devredilebilir. 5. YABANCI PARA (DÖVİZ) KREDİLERİNE VE ALACAKLARA İLİŞKİN HÜKÜMLER 5.1. Banka Krediyi, mevzuat hükümleri çerçevesinde, döviz kredisi olarak kullandırabilir. 5.2. Döviz kredisinin TL olarak kullandırılması veya ödenmesi işlemlerinde, Sözleşme'deki esaslar çerçevesinde Banka kurları esas alınacaktır. 5.3. Müşteri, Krediyi döviz cinsinden kullandığı ve/veya Banka Alacağının döviz cinsinden olduğu hallerde, işlemleri ilgili mevzuata uygun olarak aşağıdaki gibi gerçekleştirmeyi kabul ve beyan eder. a) Bir döviz borcunun başka bir cins dövizle ödenmesi halinde alacak Banka'nın fiili ödeme tarihindeki kurları üzerinden hesap ve tahsil edilir. b) Müşteri, Döviz borçları sebebiyle kur farkı doğması halinde, KDV, BSMV ve KKDF yükümlülüğünün doğacağını, bunların kendisi tarafından ödenmesi gerektiğini bildiğini ve bunları da Bankaya nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 5.4. Banka tarafından Müşteri lehine döviz üzerinden kefil veya aval olunması, teminat mektubu, garanti veya kontrgaranti verilmesi ve sair bir yöntem ile taahhüt altına girilmesi halinde, Limit TL olarak tanınsa dahi Müşteri, tüm yükümlülüklerinin garanti edilen döviz cinsinden olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder 5.5. Döviz kredisinin vadesi; konuya ilişkin mevzuat hükümlerine ve alınan izinlere aykırı olmamak üzere Banka tarafından belirlenecektir. Döviz kredisi sürelerinin aşılmasına ait tüm sorumluluklar Müşteri'ye aittir. 6. KÂR PAYI a) Kâr Payı Oranları, her bir kredide taraflarca serbestçe belirlenir. Kredinin mahiyeti gereği, kar payı oranının Banka tarafından belirlendiği hallerde, kredi kullandırım tarihinde Bankanın aynı para cinsinden ve aynı türden kredilere uyguladığı en yüksek kâr payı oranı uygulanır. b) Gayri nakdi Kredilerin nakde dönüşmesi halinde, nakde dönüşme tarihinden itibaren, bu tarihte Bankanın ortalama bir yıl vadeli "kâr beyanı ile satım" şeklinde kullandırılan kredilere uygulanan kâr payı oranı uygulanır. 7. KREDİNİN "KÂR BEYANI İLE SATIM (MURABAHA)" YÖNTEMİ İLE KULLANDIRILMASI Kâr Beyanı ile Satım (Murabaha); faizsiz finans ilke ve standartlarına uygun olarak finansman sağlamak amacıyla, Müşteri'nin talep ettiği Malın, Müşterinin talebinde belirttiği Satıcıdan peşin bedelle ve hükmen teslim alınarak ve bedeli Satıcıya ödenerek satın alınıp, üzerine mutabık kalınan kâr ile vergi ve masraflar eklenerek vadeli olarak Müşteri'ye satılması ve hükmen teslim edilmesi suretiyle finansman sağlama yöntemidir. Murabaha yöntemi ile kredi kullandırılan hallerde, Sözleşmenin ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümler uygulanacaktır. 7.1. Müşteri, murabaha finansmanı ile almak istediği Malı ve Satıcıyı belirleyerek, bankanın belirlediği şekilde Bankadan talepte bulunur, murabaha konusu Malı almayı kabul, beyan ve vaat eder. 7.2. Müşteri, talebi üzerine Banka'nın tahsis ettiği Murabaha Finansmanını kullanmaktan ve Malı almaktan tek taraflı iradesi ile vazgeçer veya finansman koşullarını yerine getirmez ise, dosyalama ve ekspertiz masrafları dahil Banka'nın tüm masraflarını ve bu sebeple uğradığı bilcümle fiili zararlarını nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 7.3. Müşteri, söz konusu vaadin güvencesi olarak, Banka'nın talep etmesi halinde güvence bedelini Banka nezdindeki özel cari/katılma hesabına yatırmayı, aksi halde Murabaha talebinin değerlendirmeye alınmayabileceğini kabul ve beyan eder. Banka, Müşteri'nin Murabaha yapmaktan vazgeçmesi halinde uğrayacağı fiili zararı söz konusu güvence bedelinden, herhangi bir ihbara ve ihtara gerek olmaksızın resen tahsil etme hak ve yetkisine sahiptir. 7.4. Müşteri, talep ettiği finansmana konu Malın satın alınması ile ilgili Satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını veya kurulmuş olması halinde usulüne uygun ikale yoluyla sonlandırıldığını belgeleyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 6/21 7.5. Müşteri, Mal'a ilişkin proforma fatura, tapu senedi, ön sözleşme, menşe şahadetnamesi vb. Mal'ın cins, miktar, fiyat ve sair bilgilerini içeren belgeler ile Banka'nın talep edebileceği tüm bilgi ve belgeleri Banka'ya iletmek zorunda olup, söz konusu bilgi ve belgeler Banka'ya ibraz edilmedikçe, Banka Kredi kullandırmama hakkına sahiptir. 7.6. Müşteri, belirlenen kâr ve vadenin, mali piyasalar ve Banka'nın politikaları doğrultusunda murabaha finansmanı kullandırımından evvel değiştirilebileceğini kabul ve beyan ederler. 7.7. Müşteri, Murâbaha işleminin gerçek bir alım-satım işlemi olduğunu, her türlü muvazaadan, hile ve benzeri durumlardan arî olduğunu, aksi bir durumda Banka'nın Murâbaha işlemini gerçekleştirmeyebileceğini, gerçekleşmiş bir Murâbaha işlemi ile ilgili olarak ise faizsiz finans ilke ve standartlarına göre işlem yapılabileceğini beyan ve kabul eder. 7.8. Banka, Müşteri'yi veya üçüncü bir kişiyi murabaha konusu malın banka adına satın alınması ile ilgili işlemleri gerçekleştirmek üzere vekil tayin edebilir; bu halde Müşteri bila bedel vekil olmayı kabul eder. İşbu Sözleşme, Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş vekâlet sözleşmesi hükmündedir. 7.9. Müşteri, vekil tayin edildiği durumlarda, kendisine verilen yetkilerin kapsamına tabi vekil ve nihai alıcı olarak; Murabahaya konu Malın ve Satıcının seçiminde, alım-satım sözleşmesinin düzenlenmesinde ve ifasında, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekilin ve tacirin gösterdiği özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. Müşteri, vekil olarak gerekli özeni göstermemesinin sonuçlarına tamamen kendisinin katlanacağını, Mal'ın istediği nitelikte veya nicelikte olmadığı, gizli veya açık ayıplı yahut zapta konu olduğu, zamanında ve gereği gibi teslim edilmediği vb. itirazlarını Banka'ya karşı ileri süremeyeceğini kabul ve beyan eder. Bu hususlara ilişkin herhangi bir nedenle Banka'ca bir ödeme yapılması durumunda, Banka yapacağı tüm bu ödemeleri Müşteri hesaplarına borç kaydederek, Müşteriden talep ve tahsil eder. 7.10. Bankanın Müşteriyi Malı Satıcıdan temin etmesi için vekil tayin ettiği durumlarda Müşteri Malı satın alma görüşmelerini tamamladığını, Banka'nın istediği metotlarla Banka'ya bildirmek ve sonrasında Malı satın almakla yükümlüdür. 7.11. Müşteri, satışa esas belgelerin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) nihai alıcı olarak kendi adına düzenlemesini sağlar. 7.12. Banka, faizsiz finans ilke ve standartlarına uygun olarak finansman sağlamak amacıyla Müşteri'nin talep edeceği Mal'ı, bedelini Satıcı'ya ödeyerek, Müşteri'nin talebinde belirttiği Satıcı'dan satın alıp, üzerine mutabık kalınan kârı, vergi ve masrafları ekleyerek Müşteri'ye satacaktır. Müşteri ise belirlenen Ödeme Planına uygun olarak satım bedelini Banka'ya ödeyecektir. 7.13. Finansmana konu işlem için, Müşteri'nin talebi üzerine Satıcıya kısmen veya tamamen avans ödemesi yapılması veya ödeme için Satıcıya taahhüt verilmesi halinde Müşteri Bankaya karşı borçlanmış kabul edilir. 7.14. Müşteri, Malın Satıcısına yapılacak ödemeleri Banka vasıtasıyla yapmayı kabul ve beyan eder. Mal bedeli, Banka tarafından doğrudan Satıcıya (veya istisnaen Müşteri tarafından satıcıya ödenmesi koşuluyla Müşterinin hesabına aktarılarak) ödenecektir. Satıcıya ödeme, Satıcının ve Bankanın kabul edeceği herhangi bir yöntemle yapılabilir. 7.15. Murabaha bedeli, Bankanın Satıcıya peşin olarak ödediği satış bedeline, Banka ile mutabık kalınan komisyon, kâr, vergi, harç ve masrafların ilave edilmesi suretiyle belirlenir. 7.16. Müşteri, satışa esas belgelerin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, tapu senedi, fatura, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) ve Banka tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini derhal Bankaya iletmeyi kabul ve taahhüt eder. Banka Satıcıya ödemeyi, bu belgelerin kendisine teslim edilmesi ve kendisi tarafından incelenip uygun bulunması şartına bağlayabilir. 7.17. Müşteri Malı, satış sözleşmesine uygun olarak, dikkatli ve özenli şekilde teslim almayı kabul ve beyan eder. 7.18. Malın satışa esas belgelerinin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) Müşteri adına düzenlenmesi ve bankanın Müşteriye satış yapması ile murabaha tamamlanır. Müşteri'nin talebi ile Malın satın alınması ve Banka tarafından hükmen teslim alınması akabinde Bankanın Müşteriye satması ve satışa esas belgenin Müşteri adına düzenlenmesi ile birlikte, mülkiyetin müşteriye hükmi teslimle geçtiği kabul olunur. 7/21 7.19. Müşteri, satın alacağı malı işbu Sözleşmenin sigortaya ilişkin hükümleri çerçevesinde sigorta ettirmeyi kabul ve taahhüt eder. 8. KREDİNİN GARANTİ (TEMİNAT MEKTUBU/KEFALET/HARİCİ GARANTİ/KONTRGARANTİ) ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI Gayri nakdi kredi, Müşterinin herhangi bir ediminin veya işleminin, Banka tarafından garanti edilmesi veya güvence altına alınması ve karşılığında Müşteri'nin borçlandırılması esasına dayanan bir kredi türüdür. Kredinin, bu şekilde kullandırılması halinde Sözleşme'nin ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümleri uygulanacaktır. 8.1. Müşteri, garanti talebini Bankanın dijital ortamda sunduğu talep formunu doldurmak ve garantiye konu işleme ve garanti taahhüdü metnine ilişkin tüm bilgi ve belgelerin suretlerini dijital ortamda Bankaya iletmek suretiyle yapabilir. 8.2. Garanti, Müşterinin talebine göre yerli veya yabancı, resmi veya özel, gerçek veya tüzel kişilere hitaben, mevzuat çerçevesinde geçici, kesin veya avans teminatı şeklinde, Türk Lirası, Döviz veya Dövize Endeksli olarak düzenlenir ve Müşteriye veya Muhataba teslim edilir/iletilir. Müşteri kendisine teslim edilen garanti metninin, talep ettiği metin olup olmadığını kontrol etmekle yükümlüdür. Müşteri, teslim aldığı garanti metninin talebine göre düzenlenmiş olduğunu, bu kapsamda her türlü hukuki sonucun ve sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Müşteri'nin sorumlulukları, gayri nakdi krediyi talep ettiği tarihten itibaren başlar. Garanti metnini, Muhataba teslim etmenin tüm sorumluluğu münhasıran Müşteriye aittir. 8.3. Müşteri, Bankanın verdiği garantilerin tutarlarından ve doğabilecek bütün hukuki ve mali sonuçlarından, garanti belgelerinin iadesi veya iptali suretiyle Bankanın tam olarak ibra edilmesine veya garantinin tamamen hükümden düşmüş olduğuna dair kesinleşmiş bir mahkeme kararının Bankaya tevdi edilmesine veya sair hukuki bir nedenle Bankanın tazmin yükümlülüğünün ortadan kalktığının somut delille ortaya çıkmasına kadar, Bankaya karşı sorumlu ve borçlu olduğunu 8.4. Müşteri, Bankanın verdiği garantiler nedeniyle sorumluluğunun yukarıda belirtilen şekilde sona ermesine kadar, kararlaştırılan oranda komisyon ve bunun vergi, resim, harç ve masraflarını 3 aylık dönemlerde veya Taraflarca kararlaştırılan devrelerde, devre başında peşin olarak ödemeyi kabul ve beyan eder. Garanti taahhütleri devrenin hangi aşamasında iade veya iptal veya da tazmin edilirse edilsin Banka ve/veya muhabirlerince tahakkuk ettirilen o devrenin tüm komisyon, vergi, harç, fon, resim ve masrafları ödenecektir. 8.5. Müşteri lehine, diğer banka limitlerinden Bankanın kontrgarantisi ile garanti verilmesi halinde Müşteri, Banka tarafından yukarıda belirtilen esaslar dâhilinde hesaplanacak komisyonlardan başka, garantiyi veren bankaya ödenmesi gereken komisyon, masraf, vergi ve diğer eklentileri de, istenen para cinsinden Bankaya ödemeyi ayrıca kabul ve taahhüt eder. Müşteri, Garanti taahhüdü ile kontrgaranti taahhüdünün farklı para cinslerinden olmasından kaynaklanan kur/parite farklılıklarının ve sair ödemelerin tamamen kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 8.6. Müşteri, kararlaştırılmış komisyon oranlarının, Banka ile aksine bir anlaşma yapılmadığı sürece yalnızca ilgili dönem için geçerli olduğunu, Bankanın komisyon oranlarını her bir dönem için piyasa şartları ile maliyetlerdeki artışlara bağlı olarak belirlediğini, değişen komisyon oranlarının mevzuatta belirlenen şekilde uygulamaya alınacağını kabul ve beyan eder. Müşteri bildirim tarihinden itibaren 1 hafta içerisinde teminat mektubunu iade eder veya garanti sorumluluğunun sona ermesini sağlarsa, söz konusu değişiklikten etkilenmeyecektir. 8.7. Yabancı bankaların kontrgarantisine istinaden verilen mektuplarda, Bankanın muhabir bankadan tahsile yetkili olduğu komisyon, masraf, vergi ve diğer eklentiler muhabir Banka tarafından ödenmediği takdirde, Banka bu komisyon, masraf, vergi ve diğer eklentileri Müşteriden talep edebilir. Müşteri söz konusu tutarı, Bankanın ilk talebinde, nakden ve defaten, istenen para cinsinden ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 8.8. Müşteri, garanti taahhütleri ve garanti edilen yükümlülükler ile ilgili, gerek yurtiçi gerek (yurtdışı mektuplarda) yurt dışı mevzuatta yer alan hükümlere uygun hareket edecek, mevzuatın öngördüğü ihbar ve bildirimleri yapacak, gerekli izinleri yetkili mercilerden alacaktır. 8.9. Banka, süre, miktar ve sair şartların değiştirilmesi, taahhütlerin yenilenmesi, yeni taahhüt verilmesi, süreli garanti taahhütlerinin süresiz hale getirilmesi ve sair tüm değişikliklere ilişkin Müşteri taleplerini karşılayıp karşılamamakta serbesttir. 8/21 8.10. Banka, kısmen veya tamamen tazmin/ödeme talebi ile karşılaşması halinde, herhangi bir ihbarda ve izin talebinde bulunmadan ve kanun yollarına başvurmadan, Müşterinin muvafakatini almadan, muhatap ile lehtar arasındaki sözleşme hükümlerine göre tazmin şartlarının oluşup-oluşmadığını ve taahhüdün yerine getirilip-getirilmediğini, tazmin talebinin haklılığını araştırmaksızın, mücbir sebep iddialarının yerinde olup olmadığına bakmaksızın ve Müşteri'nin konuya ilişkin iddialarının sonuçlarını beklemeksizin, ilk tazmin/ödeme talebi üzerine ödeme yapmakla yükümlüdür. 8.11. Banka, muhatabın tazmin, süre uzatım veya her ikisini birden ihtiva eden seçimlik talepleri karşısında, Müşteriden izin almaya veya Müşteriye ihbarda bulunmaya gerek olmadan; garanti taahhüdünün süresini uzatma veya muhatabın tazmin talebini yerine getirme hak ve yetkisine kayıtsız ve şartsız sahiptir. 8.12. Müşteri, yurtdışı muhataplara verilen garanti taahhütlerine ilişkin tazmin taleplerinde, Bankanın tazmin talebini imzalayan kişilerin o ülke hukukuna göre yetkili olup olmadıklarını araştırma ve kontrol etme yükümlülüğünün bulunmadığını, yetkisiz kişilerce tazmin talebinde bulunulmasının tüm sorumluluğunun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 8.13. Banka, Muhatabın ilk talebinde ödeme yapmakla yükümlüdür, ancak Müşteri, vereceği talimat veya alacağı tedbir kararları ile garantinin Banka tarafından vaktinde tazmin edilmemesine/ödenmemesine sebep olursa, Bankanın bu yüzden uğradığı ve/veya uğrayacağı her türlü zararlardan (ödeyeceği gecikme bedeli, tazminat, ceza, vekâlet ücreti, masraf vs.) sorumlu olduğunu ve Bankanın ilk yazılı talebi üzerine Bankanın uğradığı tüm zararı, nakden ve defaten derhal Bankaya ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 8.14. Müşteri, garanti taahhütlerinin tazmin edilmesi halinde, garanti taahhüdü tutarını, her türlü fer'i, vergi ve masraflarını, Bankanın ilk talebinde, herhangi bir mahkeme kararına gerek olmaksızın nakden ve defaten ödemeyi, işbu taahhüdün Bankaya karşı verilen kontrgaranti taahhütnamesi hükmünde olduğunu, Bankanın söz konusu Alacakları hesaplarına resen borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 8.15. Banka, Müşteri lehine vermiş olduğu garantileri Sözleşmenin ilgili maddelerinde belirtilen muacceliyet hallerinden herhangi biri gerçekleştiğinde, sürenin sonunu beklemeksizin geri isteyebilir. Müşteri, Bankanın bu konudaki talebinin kendisine ulaşmasından itibaren en geç iki gün içerisinde teminat mektubunu Bankaya iade etmeyi ve/veya Bankayı taahhüdünden kurtarmayı, bunu sağlayamadığı takdirde başkaca herhangi bir ihtar ve ihbara gerek kalmaksızın aynı süre içerisinde garanti tutarını Banka nezdinde kâr payı getirmeyen bir hesapta bloke etmeyi, o tarihe kadar işlemiş komisyon, vergi ve sair masrafları derhal ödemeyi, bu taahhütlerini yerine getirmediği takdirde temerrüde düşmüş sayılacağını ve Bankanın yasal yollara müracaat edebileceğini peşinen kabul ve taahhüt eder. 9. KREDİNİN "AVAL–KABUL KREDİSİ" ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI Aval - kabul kredisi, Müşterinin, yurtdışından gönderilen malların bedellerinin ödenmesi veya başkaca bir hukuki ilişkisi nedeni ile keşide edilen poliçe ve sair kıymetli evrakın Banka veya Banka'nın muhabiri bankalar tarafından kabul edilmesi veya bunlara aval verilmesi şeklinde kullandırılan gayri nakdi kredi türüdür. Bu halde, Sözleşmenin başta "Kredinin Garanti Şeklinde Kullandırılması" başlıklı hükümleri olmak üzere ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümler uygulanacaktır. 9.1. Müşteri, aval verilmesini veya kabul edilmesini istediği poliçeleri, poliçenin dayanağı işlere ilişkin bilgileri, aval verilmesini veya kabul edilmesini istediği poliçelerin keşidecisini, para cinsini, vadesini ve sair hususları içeren bilgilerle birlikte Banka'nın dijital ortamda sunduğu Talep Formunu doldurmak suretiyle talepte bulunur. Banka, Müşterinin bu taleplerini, kısmen veya tamamen kabul ya da reddetme hakkına sahiptir. 9.2. Aval verilmesi veya kabul edilmesi istenilen kıymetli evrak, ithalat mal mukabili ise bunlara ilişkin Banka tarafından gerekli görülecek belgeler Müşteri tarafından Banka'ya iletilir. 9.3. Müşteri, bu işlemlerin yapıldığı tarihten itibaren, kıymetli evrakın ödenerek iadesine kadar, her üç aylık devreler için, Banka tarafından re'sen belirlenecek ve ileride tek taraflı olarak değiştirilebilecek komisyon ve bunun her türlü vergi ve masrafını, her bir devre başında nakden ve defaten ödeyecektir. 9.4. Müşteri, kabul edilen veya aval verilen kıymetli evrakta yer alan miktarın tamamını, Banka tarafından belirlenecek tarihte ve her halükârda aval verilen/kabul edilen kıymetli evrakın vadesinden üç gün önce Banka nezdindeki blokeli hesaba yatıracaktır. Döviz üzerine olan kabul ve avallerde, ödeme aynen döviz olarak veya ödeme anındaki Banka cari döviz satış kurunun karşılığı Türk Lirası olarak yapılacaktır. 9/21 9.5. Bu kredi ile ithal edilen mallar Bankaya rehinlidir, Banka bu malları Müşteri namına gümrükten çekmeye yetkilidir ancak sorumlu değildir, bu yetkiyi kullanıp kullanmamakta serbesttir. 9.6. Müşteri; bu kredi ile ithal edilen malların transferinin, her ne sebeple olursa olsun, poliçe ve sair kıymetli evrakın vadesinden sonra gerçekleşmesi halinde, keşidecinin isteyebileceği gecikme bedeli, döviz olarak veya ödeme anındaki Banka cari döviz satış kurunun karşılığı Türk Lirası olarak Banka'ya ödemeyi kabul ve beyan eder. 9.7. Müşteri, herhangi bir nedenle ithalatın gerçekleşmemesi, transferin sağlanamaması ve benzeri durumlarda Banka tarafından veya muhabirlerinin katlanmak zorunda kalacakları aval verilen-kabul edilen poliçelerden doğabilecek tüm borç ve yükümlülüklerin kendisine ait olacağını peşinen kabul ve taahhüt eder. 9.8. Müşteri, aval-kabul kredilerine ilişkin her türlü işlemin Milletlerarası Ticaret Odası'nın düzenlemeleri doğrultusunda uygulanmasını kabul ve beyan eder. 10. KREDİNİN İHRACAT KREDİSİ ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI Akreditif finansmanı, mal veya vesaik mukabili finansman, vadeli ihracat finansmanı, ihracat yapan müşteriye sunulacak alacak tahsilat finansmanı, dış ticaret finansmanı gibi Müşterinin ihracat, ihracat sayılan işlemlerinin finansmanı ve firmaların sağladıkları prefinansmanlar ile bunların geri ödenmesi işbu madde kapsamında ihracat kredisi kabul edilecektir. Banka, Kredinin tamamını veya bir kısmını ihracat kredisi olarak kullandırabilir. Bu halde Sözleşmenin ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümler uygulanacaktır. 10.1. Müşteri, yapacağı ihracatlar ile ilgili olarak, akreditifin Banka'ya hitaben açtırılmasını ve akreditif bedelinin (ihracat bedelinin) Banka'ya transfer edilmesi için akreditif şartlarını tam ve eksiksiz yerine getirmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.2. Müşteri, ihraç olunan mal ile ilgili ihracat vesaikini Banka'ya tevdi etmeyi, mallara ait her türlü konşimento ve diğer taşıma senetlerini Banka veya Bankanın muhabiri adına düzenlemeyi veya Banka'ya ciro etmeyi kabul eder. 10.3. Belgelerle ve belgelerin temsil ettiği mallarla ilgili her türlü sorumluluk Müşteri'ye ait olup, bunlarla ilgili Banka'nın uğrayacağı her türlü zararı derhal ve defaten ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.4. Müşteri, taahhüt edilen ihracatı süresinde gerçekleştirmeyi, ihracat bedellerini süresinde yurda getirmeyi ve ihracata ilişkin tüm yasal yükümlülüklere uymayı, yükümlülüklerini yerine getirmemesi nedeniyle Bankanın uğrayacağı her türlü zararı Banka'nın ilk talebinde derhal ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.5. İhracat kredisinden doğan borç, ihracat bedeli dövizlerle ödenecek olup, Müşteri ihracat bedelinin süresi içinde Bankaya gelmesini sağlayacaktır. 10.6. İhracatlara ilişkin belgeler ve belgelerin temsil ettiği mallarla ilgili tüm sorumluluklar Müşteri'ye aittir. İhracat vesikalarının konusunu oluşturan malların alıcı ülkelere sevk edilme yükümlülüğü ve masrafları, vesaikin tahsili nedeniyle Banka'nın yapacağı tüm masraf ve komisyonlar ile muhabirlerce talep edilecek bütün masraflar Müşteri'ye ait olup, Müşteri bunları nakden ve defaten ödeyeceğini kabul eder. 10.7. İhracat bedeli, ihracat belgeleri ve bu belgelere ilişkin tüm hak ve alacaklar Banka lehine rehinlidir, talebi halinde ayrıca Banka'ya temlik edilecektir. 10.8. Müşteri, konşimento ve sair taşıma belgelerinin orijinal nüshalarını tam takım halinde Banka'ya ibraz edileceğini, vesaik bedelleri tahsil edilmeden malların teslim edilmesi ile ihracat bedelinin ödenmesiyle ilgili Banka'nın hiçbir sorumluluğunun olmadığını kabul ve beyan eder. 10.9. Müşteri, sevk öncesi ihracat kredilerinin ("SÖİK") Eximbank ("Türkiye İhracat Kredi Bankası A.Ş") kaynaklı olduğunu, Bankanın Eximbank tarafından tahsis edilen kaynağı, Eximbank'a vekâleten, Eximbank'ın uygulama esasları çerçevesinde kullandırıldığını, hakkındaki bilgi ve belgelerin Eximbank'la paylaşılmasına açıkça muvafakat ettiğini, Eximbank'ın uygulama esaslarının işbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olduğunu ve tüm bu esaslara uygun davranacağını, aksi halde Banka'nın ödemek durumunda kalacağı yaptırım tutarlarını, ödeme tarihten itibaren işleyecek gecikme cezası ile birlikte Bankanın ilk talebinde nakden ve defaten ödeyeceğini kabul ve beyan eder. 11. KREDİNİN "AKREDİTİF" ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI 10/21 Banka, Limitin tamamını veya bir kısmını akreditif şeklinde kullandırabilir. Bu halde Sözleşmenin başta garanti ve ihracat kredilerine ilişkin hükümleri olmak üzere ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümler uygulanacaktır. 11.1. Müşteri, her akreditif için, açılacak akreditifin şartlarını, miktarını, lehtarını, yerini, vadesini ve gerekli diğer tüm hususları içeren akreditif açma teklif mektubunu, Bankanın, TCBM'nin, yurt içi ve yurt dışı otoritelerin talep ettiği her türlü bilgi ve belge ile birlikte, digital kanallardan Bankaya iletir. Müşteri'nin vade uzatım talepleri, akreditifin vadesi uzatılmış olsa dahi, akreditif açma mektubu olarak değerlendirilir. 11.2. Gayrinakdi akreditif kredisi Banka'nın muhabiri nezdinde akreditif açtırması suretiyle kullanılacaktır. Müşteri; akreditif konusu vesaik tutarının muhabir tarafından akreditif lehtarına ödenerek Banka hesabına kaydedildiği tarih itibariyle, yapılan ödemelerle birlikte kâr payı, her türlü vergi ve masrafları döviz üzerinden ödemeyi veya Banka dilerse borcunun, koşulları taraflarca belirlenecek bir nakdi kredi haline dönüşmesini kabul, beyan ve taahhüt eder. 11.3. Banka'nın talebi halinde akreditif konusu vesaikler Banka adına düzenlenecek veya Banka'ya ciro edilecek olup Banka, Müşteri adına veya hesabına yapılacak ödemeler, akreditif konusu olan vesaikler, mallar ve sigorta bedelleri üzerinde hapis ve rehin hakkına sahiptir. 11.4. Banka akreditif bedelini, vesaikin Bankaya veya muhabirine tesliminden sonra ödeyecek olup, malların gelmesinden ve niteliğinden, belgelerin geçersiz veya eksik olmasından, nakliyecilerin ve sigortacıların ödeme kabiliyetinden vb. mala, nakliyeye ve teslime ilişkin hiçbir husustan sorumlu değildir. 11.5. Akreditife ilişkin SWIFT ve sair haberleşme masrafları ile emtianın nakliye, depo ve ardiye masrafları Müşteriye aittir. 11.6. Akreditife ilişkin SWIFT, vesaik ve sair belgelerin gönderilmesi sırasında meydana gelebilecek kaybolma, gecikme, tahrifat, belgelerin çevirisi, yorumlanması ve sair aksaklıkların her türlü hukuki sonucundan Müşteri sorumludur. 11.7. Akreditif konusu mala ait vesaikteki uygunsuzluk nedeniyle veya sair herhangi bir nedenle, akreditif bedelinin ödenmemesi için Müşterinin talebi ile veya Banka tarafından resen rezerv konulabilir. Müşteri, söz konusu uygunsuzluk ortadan kalktığı takdirde rezervin kaldırılacağını, Bankanın rezervi resen kaldırmaya yetkili olduğunu, her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. Rezervin kaldırılması halinde Banka, muhabirine ödeme emrini verecek ve bu durumda ödeme emrinin verildiği tarihteki Banka satış kuru geçerli olacaktır. 11.8. Akreditif konusu mallar, işbu Sözleşme'nin sigorta hükümleri doğrultusunda sigortalanır. Banka, dilerse sigorta yaptırabilir, ancak yükümlü değildir. Bankanın daha evvel sigorta yaptırmış olması, Bankanın sigorta ettirme borcu altına girdiği şeklinde yorumlanamaz. 11.9. Müşteri, Banka'nın açık muvafakati olmadan akreditifi ve akreditife konu malı devir ve temlik edemez. 11.10. Müşteri, Türk hukuku ile akreditif ile ilgili ülkelerin hukukuna ve UCP 600, URC 522, INCOTERMS 2020, URDTT, ISBP 745, URDG 758, URR 725 gibi ICC düzenlemeleri ve ticari örf ve adetlere ve diğer ticari teamüllere uygun hareket edecek, mevzuat gereği yapılması gereken tüm işlemleri gerçekleştirecek, akreditifin temdit, iptal ve sair işlemlerini de takip edecektir. 12. KREDİNİN KARŞILIKSIZ ÖDÜNÇ (KARZ-I HASEN) ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI Banka, Müşteri'nin nakdi ihtiyaçlarını karşılamak üzere Limit'in bir kısmını karz-ı hasen şeklinde kullandırabilir. Bu halde Sözleşmenin ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümler uygulanacaktır. 12.1. Müşteri, karz-ı hasen talebini Banka'ya iletecektir. Müşteri, bu şekilde kredi kullanımının istisnai olduğunu, ancak Banka'nın tek taraflı belirlediği şartlarla ve kısa vadelerle kullanılabileceğini bilmekte ve kabul etmektedir. 12.2. Müşteri, kendisine sağlanan finansmanı faizsiz bankacılık ilke ve standartları doğrultusunda meşru bir amaç için kullanacaktır. 12.3. Karz-ı hasen kredisinde kâr payı alınmamakla birlikte, Banka dilerse, enflasyon nedeniyle karşılaşılacak değer kaybını telafi etmek amacıyla anaparaya yıllık ortalama TÜFE oranı kadar enflasyon farkı uygulayabilir. 12.4. Müşteri, tahakkuk eden her türlü vergi ve masrafları da, işbu Sözleşme'nin ilgili hükümleri doğrultusunda ödemeyi 11/21 13. KREDİNİN YATIRIM VEKALETİ ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI Banka, Limitin tamamını veya bir kısmını yatırım vekaleti şeklinde kullandırabilir. Yatırım Vekaleti, Banka ile Müşteri arasında, işbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak Yatırım Sözleşmesi akdedilmek suretiyle kullandırılır. Yatırım vekaletine, öncelikle Yatırım Sözleşmesi hükümleri, Yatırım Sözleşmesinde hüküm olmayan hallerde aşağıdaki hükümler ve mahiyetine uygun olduğu ölçüde işbu Sözleşmenin ilgili hükümleri uygulanır. 13.1. Banka, Yatırım Sözleşmesi'nde kararlaştırılan finansman tutarının, Yatırım Sözleşmesinde kararlaştırılan şartlar çerçevesinde yatırımlarda kullanması hususunda Müşteri'yi yatırım vekili tayin eder. Müşteri, aksi kararlaştırılmadığı sürece herhangi bir vekâlet ücreti talep etmediğini kabul ve beyan eder. 13.2. Müşteri, finansman tutarını, genel yetkili yatırım vekili olarak, faizsiz finans ilke ve standartlarına uygun olmak kaydı ile herhangi bir yatırımda değerlendirebileceği gibi, sınırlı yatırım vekili olarak sadece belirlenen yatırımlarda da değerlendirebilir. Vekaletin kapsamı Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. Müşteri finansman tutarını, Yatırım Sözleşmesinde belirlenen kapsamda değerlendirmekle yükümlüdür. 13.3. Müşteri, yatırımla ilgili işlemler kapsamında kendisi ile işlem yapamaz. Müşteri yatırımla ilgili işlemleri kendi nam ve hesabına gerçekleştirir, hiçbir şekilde Banka'yı üçüncü kişiler nezdinde temsil ettiğini söyleyemez, ilzam edemez ve böyle bir intiba uyandıramaz. 13.4. Müşteri, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekilin ve tacirin göstermesi gereken azami özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmek, faizsiz finans ilke ve standartlarına ve mevzuata uygun hareket etmek, tahmini kârın elde edilmesi için azami gayreti göstermek ve bu sonuçlara ulaşılmasının önüne geçecek her türlü iş ve işlemden uzak durmakla yükümlüdür. 13.5. Yatırım dönemi, tahmini karın üzerinde kar edilmesi halinde ne şekilde paylaşılacağı, yatırım işlemiyle ilgili giderlerin ne şekilde karşılanacağı vb. hususlar Yatırım Sözleşmesinde kararlaştırılır. 13.6. Müşteri, yatırım vekaleti finansmanı ile yapacağı yatırıma ilişkin olarak, yaptıklarını, yapacaklarını, hedefini, tüm bunları gerçekleştirerek elde etmeyi planladığı tahmini karı ve Bankanın istediği diğer hususları içeren yatırım planını, Yatırım Sözleşmesi akdedilmeden evvel Banka'ya sunmak zorundadır. Müşteri, basiretli bir tacirin öngörmesi gereken muhtemel her türlü olumsuz durumu dikkate alarak yatırım planını hazırlayacağını kabul ve beyan eder. 13.7. Müşteri, Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenen toplam tahmini kârın finansman tutarı ile birlikte Banka'ya ödenmesini olumsuz olarak etkileyebilecek hiçbir faaliyette bulunmayacak, bu konuda gerekli bütün tedbirleri alacaktır. Banka şartlı vekâlet vermekte olup, bu şart kapsamında Müşteri finansmanı tahmini kârın elde edilmesi ve belirlenen tarihlerde Banka'ya ödenmesine olanak sağlayacak iş ve işlemlerde kullanmakla yükümlüdür. Müşterinin, finansman tutarını tahmini kârın altında kâr getirecek/zarara sebebiyet verecek iş ve işlemlerde kullanması bu şarta doğrudan aykırılık ve kusurlu davranış teşkil eder. 13.8. Müşteri finansman tutarını ve finansman tutarının kullanılması suretiyle elde edeceği fonları, Banka nezdinde bulunan ve diğer varlıklarından ayrı bir hesapta izleyecektir. Müşteri finansman tutarıyla elde ettiği gelirleri münhasıran Banka nezdinde açılmış/açılacak ayrı bir özel cari hesaba aktaracaktır. 13.9. Müşteri, finansman tutarının yönetimi kapsamında üçüncü kişilerle iş ve işlem gerçekleştirirken, karşı tarafa takas, mahsup, hapis, rehin hakkı tanımayacaktır. 13.10. Müşteri, ekonomik kriz, savaş hali, doğal afet, salgın hastalık ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın her türlü olağanüstü durumu öngörerek yatırım planını hazırladığını, basiretli bir vekil ve tacirden beklenen özeni göstermemiş olması durumunda kusurlu sayılacağını kabul ve beyan eder. 13.11. Müşteri, kendi kusurundan, Sözleşmeye aykırılıktan, şartlı vekalete uygun davranmamasından, Yatırım Planı'nın eksik, hatalı, gerçeğe aykırı veya yanıltacak şekilde hazırlanmasından dolayı zarar ederse finansman tutarını ve tahmini karı, ödeme planında belirtilen tarihten itibaren işleyecek gecikme cezası ve varsa Bankanın bunu aşan zararlarını ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 13.12. Kâr etmemenin veya zarar etmenin, kusur/sözleşmeye aykırılık nedenlerinden kaynaklanmadığını ispat yükümlülüğü ise Müşteri'ye ait olup, Müşteri kusuru/sözleşmeye aykırılığı olmadığını Banka tarafından kabul edilebilecek 12/21 şekilde ispat edinceye kadar tahmini kârı finansman tutarı ile birlikte Banka'ya ödemekle yükümlüdür. 14. KÂR BEYANI İLE EMTİA SATIMI (TEVERRUK) Banka, faizsiz finans ilke ve standartları çerçevesinde, gerekli olan istisnai hallerde, Müşterisinin ihtiyaçlarını karşılamak amacıyla Limit'in bir kısmını kâr beyanı ile emtia satımı (teverruk) yöntemi ile kullandırabilir. Teverruk; Banka tarafından satın alınan bu yönteme uygun olan Malın(kıymetli maden, metal vb. emtia ) , Müşteri'ye kâr beyan ederek satımı yoluyla kullandırılan finansman türüdür. Kredinin teverruk olarak kullandırılması halinde başta "kâr beyanı ile satım" hükümleri olmak üzere Sözleşmenin ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümler uygulanacaktır. 14.1. Banka, Müşterinin talep edeceği Malı, peşin bedelini ödeyerek satın alıp, üzerine Taraflar arasında anlaşılan kârı ekleyerek vadeli olarak Müşteriye satacaktır. 14.2. Banka, Müşterinin vadeli olarak satın almış olduğu Malı, Müşterinin vekili olarak Borsa'da paraya çevirecektir. 14.3. Müşteri, vadeli olarak satın almış olduğu Malı ilgili borsada/piyasada satarak paraya çevirme, bu işlemlerin gerektirdiği sözleşme/yazışmaları düzenleme, alım-satım bedellerini belirleme ve gerekli sair muameleleri Müşteri adına ve/veya hesabına gerçekleştirme ve gerektiğinde başkalarını tevkile yetkili olmak üzere Bankayı vekil tayin etmektedir. İşbu Sözleşme vekâletname hükmündedir. Banka, alım-satım işlemlerini Müşteri adına bizzat veya brokerlar aracılığıyla gerçekleştirmeye yetkilidir 14.4. Banka, satışın bedelini Müşteri'nin Banka nezdindeki hesabına aktarmaya ve Müşteri'nin doğmuş ve doğacak bilcümle kredi borçlarına mahsup etmeye yetkilidir. 15. KREDİNİN TİCARİ KREDİ KARTI OLARAK KULLANDIRILMASI Banka, Limit'in tamamını veya bir kısmını ticari kredi kartı şeklinde kullandırabilir. Bu halde Sözleşmenin ilgili hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümler uygulanacaktır. "Kart" ifadesi, basılı olsun veya olmasın asıl ve ek ticari kredi kartlarının tamamını; "Kart Hamili" Müşteri'nin Kart/ek kart verilmesini talep ettiği kişi/leri ifade etmektedir. 15.1. Müşteri, işletmesinin ihtiyaçlarının karşılanmasında kullanılmak üzere, Bankanın uygun göreceği limitler dahilinde, işletmesinde çalışan veya çalışmayan kişilere, her birinin kullanabileceği limitleri ayrı ayrı belirtmek suretiyle Kart verilmesini talep edebilir. 15.2. Müşteri, Kartların Sözleşmeye uygun kullanılması ve Kart borcunun ödenmesi de dahil olmak üzere, her türlü hukuki sorumluluğun kendisine ait olduğunu, Kart Hamilleri ile arasındaki ilişkilerin hiçbir şekilde Bankaya karşı ileri sürülemeyeceğini kabul ve beyan eder. 15.3. Kartın kullanımından kaynaklanan borç, harcamanın Kart Hamili tarafından (imza, kod, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntem ile) onaylandığı anda doğar. 15.4. Banka, ilgili mevzuat çerçevesinde, Talep ve Bilgi Formunda belirlenen ücretlendirme esaslarına uygun olarak harcama bedeline kâr payı, kur farkı, komisyon, masraf ve tüm bu kalemlere ilişkin vergileri tahakkuk ettirebilir. 15.5. Banka, kartla yapılan yurt dışı harcamalar ile yurt içinde yabancı para üzerinden gerçekleştirilen harcama tutarlarını, Sözleşme'nin yabancı paraya ilişkin hükümleri uyarınca TL'ye çevirerek Müşteri'nin hesabına resen borç kaydetmeye veya yabancı para cinsinden talep ve tahsile yetkilidir. 15.6. Hesaba yapılacak borç kayıtları, Hesap Ekstresi ile hesap kesim tarihinde Müşteri'ye gönderilir. Hesap ekstresi, ödeme planı hükmünde olup, işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Hesap kesim ve son ödeme tarihleri Müşteri ve Banka tarafından belirlenir. Son ödeme tarihi tatil gününe denk gelirse, bir sonraki iş gününe ötelenir. Hesap ekstresinde, Kart Hamillerinin yaptığı harcamalar da gösterilir, Kart Hamillerine ayrıca ekstre gönderilmez. 15.7. Müşteri; Kartların yalnız kendisi ve Kart Hamilleri tarafından ve yalnızca işletmenin ihtiyaçları için kullanılacağını, hiçbir şekilde şahsi ihtiyaçları için kullanılmayacağını; Kartın ve şifrenin Kart hamilleri dışındaki üçüncü şahısların eline geçmemesi için gerekli tüm tedbirleri alacağını; Kartların Kart Hamilleri veya 3. Kişilerce kullanılmasından doğacak her türlü hukuki ve cezai sorumluğun kendisine ait olduğunu, bu nedenle Bankanın uğrayacağı zararları, ilk talepte nakden ve defaten ödemekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. 13/21 15.8. Üye, Kart Hamilleri ile ilgili isim, adres, imza, işten çıkış veya sair her türlü bilgi değişikliklerini derhal yazılı olarak Banka'ya bildirecektir. Aksi halde Kart hamilinin yaptığı harcamalardan bizzat sorumludur. 15.9. Kartların kaybedilmesi, çalınması veya üçüncü kişilerin eline geçtiğinin anlaşılması halinde Müşteri veya Kart hamili durumu derhal Bankaya veya bildirecektir. 15.10. Müşteri, Hesap ekstresi kayıtları ile Banka kayıtlarının herhangi bir nedenle birbirinden farklı olması halinde, Banka kayıtlarının geçerli olacağını kabul ve beyan eder. 15.11. Müşteri; Hesap Ekstresinde belirtilen borç tutarını en geç son ödeme tarihine kadar (son ödeme günü dâhil) nakden ödemekle yükümlü olup, harcamalara itirazın ödeme yükümlülüğünü ortadan kaldırmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 15.12. Müşteri; kendisinin ve Kart Hamillerinin işbu Sözleşmeye, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına, Banka Kartları ve Kredi Kartları Kanunu'na, Uluslararası EUROPAY / MASTERCARD kurallarına, BKM (Bankalararası Kart Merkezi) kurallarına, Bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edeceğini, aksi halde Banka'nın Kartların iadesini talep edebileceğini, Kartlara el koyabileceğini, Kartların kullanımını durdurabileceğini, Kartları iptal edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 16. KREDİNİN BAŞKACA YÖNTEMLERLE KULLANDIRILMASI Banka, Limit'in bir kısmını veya tamamını finansal kiralama, ortaklık yöntemleri (müşareke, mudarebe vs.), diğer satım yöntemleri (eser sözleşmesi, tevliye, selem vb.), kira sertifikası satın alınması, vadeli işlem (forward, swap, opsiyon işlemleri) veya sair bir yöntemle kullandırılmasına karar verebilir. Bu halde, kredilere ilişkin özel sözleşmeler işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir cüz'ü olarak düzenlenir, öncelikle ilgili özel sözleşme hükümleri uygulanır, özel sözleşmede hüküm bulunmaması halinde, işbu Sözleşmenin başta Limit, teminat, muacceliyet, temerrüt, sigorta, adres, yetki, delil hükümleri olmak üzere ilgili hükümleri uygulanacaktır 17. TEMİNATLARLA İLGİLİ HÜKÜMLER 17.1. Banka, Kredileri uygun göreceği her türlü teminatların tesis edilmesi şartı ile kullandırabileceği gibi teminatsız da kullandırabilir. Teminatın miktarı ve çeşidi, Kredinin Limitine, türüne, özelliklerine, şartlarına ve Banka açısından oluşturduğu riske göre Banka tarafından belirlenir. 17.2. Müşteri, Banka'nın belirlediği teminatları, Banka tarafından belirlenen şekil ve şartlara uygun olarak, Bankanın tayin ettiği sürede tesis etmeyi kabul ve beyan eder. Banka, belirlediği nitelikte ve sürede teminatlar tam olarak tesis edilmedikçe Krediyi kullandırmayabilir, kullandırdığı kredileri muaccel kılabilir. 17.3. Teminatların Kapsamı: a) Aksi ilgili teminat sözleşmelerinde belirtilmedikçe, teminatlar, işbu Sözleşmede tanımlanan Alacakların tamamının teminatını teşkil eder. Banka'nın herhangi bir Kredi için aldığı teminat, Banka'nın kullandırdığı ve kullandıracağı diğer Kredilerin de teminatını teşkil eder. Müşteri, her türlü teminatın Banka'ya olan tüm borçları ödeninceye kadar devam edeceğini kabul ve beyan eder. b) Müşteri'nin talebiyle Müşteri'nin Limitinden başka bir kişiye Kredi kullandırılması halinde, teminatlar bu kredinin de teminatını teşkil eder. c) Teminatların paraya çevrilmesinden/tahsilinden elde edilen bedeller ile teminatın yerine geçen sigorta tazminatları ve kamulaştırma bedelleri gibi tutarlar, teminat konusuna ait kira, kâr payı, yeni pay alma hakkı, temettü ve sair bilcümle feri ve tali haklar da teminatın kapsamına dâhildir. Ancak Banka bu hakları dilerse kullanır, kullanmaması halinde mesul olmayacaktır. 17.4. Banka'nın Teminatları ve Teminat Şartlarını Değiştirme Yetkisi Banka, Müşteri'nin mali-ekonomik durumunun Kredi ilişkisine girildiği tarihe nazaran olumsuz şekilde değişmesi veya piyasa koşullarının olumsuz şekilde değişmesi, teminatların değerinin azalması veya azalacağının öngörülmesi, teminat vasfının kısmen veya tamamen kalkması, teminatlara ilişkin dava, ihtiyati tedbir vb. söz konusu olması, muacceliyet veya temerrüt hallerinden birinin bulunması veya başkaca haklı sebeplerin varlığı hallerinde teminat şartlarını değiştirmeye, 14/21 başkaca veya ek teminatlar istemeye yetkilidir. Müşteri, Banka'nın talebini, Banka tarafından belirlenen süre içerisinde tam olarak yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. Bankanın belirlediği yeni teminat şartlarının Bankanın tayin ettiği sürede ve tam olarak yerine getirilmemesi halinde Banka yeni Kredi kullandırmayabilir ve/veya tüm alacağını muaccel kılabilir. 17.5. Teminatların tesisine, paraya çevrilmesine ve sair teminatlara ilişkin ödenecek her türlü vergi ve masraflar, ekspertiz ve sigorta bedelleri, her türlü gümrük, depo, yediemin, sair muhafaza ve gözetim masrafları Müşteri'ye aittir. 17.6. Müşteri, Banka'nın yazılı muvafakatini almaksızın teminat konusu mal, hak ve alacakları başkalarına devir ve temlik edemez, rehin veremez, aynî veya şahsî herhangi bir hakla sınırlandıramaz. 17.7. Müşteri, teminat konusu malların değerini koruması için gerekli bakımlarını usulüne uygun yaptırmakla yükümlü olduğunu, Bankanın bu hususta hiçbir sorumluluğu olmadığını kabul ve beyan eder. 17.8. Teminatlar, Banka Alacağının kalmaması ve herhangi bir hukuki engel olmaması halinde, Banka'nın istediği şartlarla iade edilecek olup, iade işlemlerine ilişkin masraflar Müşteriye aittir. 17.9. Banka'nın teminatlardan veya uhdesindeki rehinli değerlerden bir kısmını zaman zaman serbest bırakması, haklarından vazgeçme anlamına gelmez ve teminatların geçerliliğini etkilemez. Banka haklarını istediği zaman kullanmaya yetkilidir. 18. SENETLERE İLİŞKİN HÜKÜMLER 18.1. Müşteri, Banka'ya verdiği/vereceği kambiyo senetlerinin, ödendiğinde borca mahsup edilmek kaydı ile verildiğini, düzenleyerek verdiği senetlerden herhangi birinin vadesinde ödenmemesi halinde veya vadesi gelmemiş olsa dahi Sözleşmedeki muacceliyet ve temerrüt hallerinden herhangi birisinin gerçekleşmesi halinde, senetlerin tümünün muaccel olacağını ve başkaca teminatlar bulunsa dahi herhangi bir ihtar, ihbar, protesto keşidesine ve sair bir işleme gerek kalmaksızın Banka'nın, vadeli senetlerin vadelerini beklemeksizin, vadesiz senetlerde ise derhal senetlere dilediği vadeyi koyarak hukuki takibe başlayabileceğini kabul ve beyan eder. 18.2. Müşteri, Banka'nın kendisine verilen açık senetleri, işbu Sözleşme kapsamında doldurup kullanabileceğini, takip ve tahsilat işlemlerini yapabileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 18.3. Senetler hangi amaçla verilmiş olursa olsun, Banka tahsil edilen senet bedellerini istediği takdirde Müşteri hesabında tutmaya veya ayrı bir rehinli hesaba aktarmaya veya doğrudan borca mahsuba yetkilidir. 18.4. Müşteri, vereceği çek ve senetlerin akıbetlerini bizzat kendisi takip edecek olup; Banka, çek/senetlerin ödenmemesi halinde protesto keşidesi, tamamen veya kısmen tahsili ve takip işlemlerinin yapılması ve Müşteri'ye iadesi konusunda serbest olup, senet bedelleri ile fer'ilerinin tahsil edilmemesi dâhil bu işlemlerin yapılmamasından, geç yapılmasından, ibraz sürelerinin geçmiş olmasından, senetlerin zamanaşımına uğramasından, Müşteri dışındaki diğer borçlulara iade edilmelerinden, yerlerine yeni senet alınmasından, usulsüzlük, sahtekârlık, tahrifat ve benzeri sebeplerle geçersiz olmalarından, ödeme yasağı konulmasından Bankanın sorumlu olmayacağını, tüm sorumluluğun kendisine ait olacağını; ödenmeyen, ödeme yasağı konulan veya tahrifat ve sahtekârlığa konu olan senetleri, derhal ve nakden Bankaya ödeyeceğini veya Banka'nın kabulü halinde yerlerine yeni çek/senetler vereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 19. REHİN SÖZLEŞMESİ (BANKA NEZDİNDEKİ HESAP, HAK VE ALACAKLARIN REHNİ), HAPİS, TAKAS VE MAHSUP HAKKI 19.1. Müşteri, Banka Alacaklarının teminatını teşkil etmek üzere; Banka nezdindeki özel cari ve katılma hesapları (döviz, kıymetli maden, TL ve sair) ile yatırım/saklama hesaplarında mevcut olan veya hesaba sonradan girecek tutarlar ile bunların kâr paylarını, tahsile verilmiş olsalar dahipoliçe, bono ve sair kıymetli evrakları ve bedellerini, kira sertifikaları ve sair sermaye piyasası araçları, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın, gümüş ve sair her türlü kıymetli maden üzerinde Bankanın rehin ve hapis hakkı bulunduğunu, işbu hükümlerin rehin sözleşmesi hükmünde olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 19.2. Müşteri, ayrıca bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın Banka'nın, rehinli varlıkların bir kısmını veya tamamını bloke etmeye veya ayrı bir blokeli hesaba almaya veya uygun göreceği tarihte ve fiyattan yabancı paraları TL'ye veya TL'yi yabancı paraya veya yabancı parayı başka bir yabancı paraya çevirmeye, menkul kıymetleri satmaya yetkili olduğunu 15/21 19.3. Banka; bu Sözleşme kapsamındaki Alacaklarından dilediği ile Müşteri'ye borcunun bulunması halinde, beyana, ihtara, ihbara ve alacak ve borcun muaccel olmasına gerek olmaksızın takas ve mahsup edebilir. Takas edilecek borç ile alacak farklı para cinslerinden ise, Banka, kendi belirleyeceği para cinsi üzerinden borç ve alacakları takas ve mahsup etmeye de yetkilidir. Banka, bu maddede belirtilen takas ve mahsup hakkını dilediği gibi, asli, fer'i, asaleten, kefaleten, şarta bağlı veya şartsız, doğmuş veya doğacak, dilediği borç ve alacaklar için kullanabilir. 19.4. Müşteri, Banka'nın işbu maddeye konu haklarını kullandığı hallerde, vadenin bozulması, kur değişiklikleri veya herhangi bir nedenle meydana gelebilecek farkları talep etmeyeceğini kabul ve beyan eder. 19.5. Hapis, takas, mahsup, virman ve sair haklar sadece Banka'ya aittir. Müşteri'nin, bu Sözleşme kapsamında Kredilerden doğmuş borçlarını, Banka'dan olan muaccel alacakları ile takas ve mahsup etme hakkı bulunmamakta olup, Müşteri Banka'ya karşı takas, mahsup ve hapis hakkından feragat etmektedir. 19.6. Bankanın, uhdesindeki rehinli değerlerden bir kısmını zaman zaman serbest bırakması, rehnin geçerliliğini hiçbir şekil ve surette etkilememekte ve Bankanın haklarından vazgeçtiği anlamına gelmemektedir. Banka bu haklarını kullanmaya her zaman yetkilidir. 20. SİGORTAYA İLİŞKİN HÜKÜMLER 20.1. Müşteri, Kredileri, Kredi konusu malı ve bunlara ilişkin vesaiki ve teminatları Banka'nın istediği klozlarla ve herhalde muhtemel tüm riskleri ve olağanüstü halleri kapsayan şekilde, Banka'nın uygun gördüğü kriterleri taşıyan sigorta şirketlerinden birine sigorta ettirmeyi, süresi bitmeden aynı şartlarla yenilettirmeyi, sigorta ile ilgili tüm prim, masraf ve vergileri ödemeyi, sigorta poliçelerinde ve zeyilnamelerde Banka'nın daini mürtehin olarak gösterilmesini kabul ve beyan eder. 20.2. Kredi konusu malların ve teminatların, Banka tarafından sigorta ettirilmesi Banka'nın yükümlülüğü olmayıp, Müşteri söz konusu sigortaların yapılıp yapılmadığının, yapılmış olması halinde sigortanın kapsamını (süre, riziko, tutar ve sair) ve süresi biten sigortaların yenilenip yenilenmediğini takip ile yükümlüdür. Müşteri, Kredi konusu malın veya teminatın mevzuat, malın özellikleri ve şartlardan dolayı sigortalanması gerekip gerekmediğini ve sigortanın hangi riskleri kapsayacak tarzda yapılması gerektiğini bilmek ve gereğini yapmakla yükümlüdür. 20.3. Banka, Müşteri'nin söz konusu sigortaları yaptırmaması veya süresi bitenleri aynı şartlarda yenilememesi halinde, herhangi bir sorumluluğu olmamak kaydı ile, tüm masrafları Müşteri'ye ait olmak üzere sigorta yaptırmaya ve masrafları Müşteri'nin hesabına resen borç kaydetmeye yetkilidir. 20.4. Banka, sigorta bedelini ve bu bedele esas olacak değeri, piyasa rayicini de göz önünde bulundurarak serbestçe tayin etmeye yetkilidir. 20.5. Banka'nın rehin ve mahsup hakkı sigorta tazminatı ve alacakları üzerinde de devam eder. Müşteri, sigorta tazminatının ve alacaklarının doğrudan Banka'ya ödenmesini kabul ve beyan eder. Banka bu tazminatı, Alacaklarından herhangi birine mahsup etme yetkisine sahiptir. Bu tazminat tutarı Müşterinin Bankaya olan borçlarının tamamını tahsile kâfi gelmediği takdirde Müşteri, açık kalan kısmı Banka'nın tayin edeceği süre içinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. İşbu Sözleşme, Müşteri'ye bilgi verilmesine ve rızasının alınmasına gerek bulunmaksızın, sigorta tazminatının doğrudan Banka'ya ödenmesi için ilgili sigorta şirketine verilmiş gayrikabili rücu talimat hükmündedir. 20.6. Müşteri, sigorta şirketinin ödeyeceği tazminat miktarına itiraz ettiği takdirde, Banka tarafından kendisine verilen süre içerisinde sigorta şirketinin ödeyeceği tazminat miktarını derhal Banka'ya ödeyip sigorta poliçelerinden doğan hakların kendisine devredilmesini isteyebilir. Aksi takdirde Banka tazminat miktarını sigorta şirketinden tahsile ve sigorta şirketini ibra etmeye yetkilidir. 20.7. Müşteri; Banka ile sigorta şirketi arasında çıkacak ihtilafları takip etmekle yükümlü olduğunu, uyuşmazlığın Bankanın aleyhine sonuçlanması halinde Banka'dan herhangi bir talepte bulunmayacağını, Bankanın yapmak zorunda kalacağı masraflar ile ödemek zorunda kalacağı vekâlet ücretinin kendisine ait olduğunu kabul ve beyan eder. 20.8. Müşteri, sigorta sözleşmelerinin yapılması sırasında bildiği veya bilmesi gereken tüm önemli hususları sigortacıya bildirmekle yükümlü olduğunu, doğru beyanda bulunmaması sebebiyle sigorta tazminatının ödenmemesi veya eksik ödenmesi nedeniyle Banka'nın uğrayacağı zararlardan sorumlu olduğunu kabul ve beyan eder. 16/21 20.9. Müşteri, sigorta poliçesinin düzenlenmesinden sonra da, sigortacının izni olmadan rizikoyu veya mevcut durumu ağırlaştırarak tazminat tutarının artmasına sebep olan davranış ve işlemlerde bulunamaz. Müşteri, rizikonun gerçekleştiğini öğrenince durumu gecikmeksizin sigortacıya ve Bankaya bildirmekle yükümlüdür. Müşteri; geç bildirimi veya durumu ağırlaştıran davranışları nedeniyle sigorta tazminatının eksik ödenmesi halinde, tazminatın Banka alacağını karşılamayan bakiyesini Banka'ya derhal ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 20.10. Müşteri, sigorta süresi içinde vefat etmesi halinde, sigorta şirketince ödenecek tazminattan Banka'ya olan borcun mahsubundan sonra kalacak miktarın kanuni mirasçılara ödenmesini kabul ve beyan eder. 20.11. Müşteri; sigorta poliçelerinde Banka dain-i mürtehin olarak belirtilmediği hallerde de sigorta bedellerinin (tazminatların) tahsili konusunda Banka'ya yetki vermiş ve Banka'yı vekil tayin etmiştir. Bu madde, ahzu kabz yetkisini içeren bir vekâletname hükmündedir. Banka bu yetkisine istinaden sigorta şirketinden her türlü talepte bulunabilir, tazmin tutarlarını tahsil edebilir. 21. MUACCELİYET SÖZLEŞMESİ 21.1. Müşteri aşağıda sayılan haklı ve objektif hallerden herhangi birinin varlığı halinde veya aşağıda sayılmamış olsa dahi tüm borcun muaccel hale getirilmesini haklı kılan ve kendisinden kaynaklanan başkaca bir halin varlığı halinde, Banka'nın Alacaklarının tamamının herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın kendiliğinden muaccel hale geleceğini kabul, beyan ve taahhüt eder: 21.2. Alacaklardan herhangi birinin vadesinde ve tam olarak ödenmemesi, 21.3. Sözleşme ve eklerinde veya Banka ile Müşteri arasındaki başkaca sözleşme, taahhüt ve sair belgelerde kararlaştırılan yükümlülüklerden herhangi birinin kısmen veya tamamen ifa edilmemesi, herhangi bir şekilde ihlal edilmesi, (Örneğin; Banka'ca talep edilen teminatların verilmemesi, Müşteri'nin Banka'ya verdiği bilgi ve belgelerin gerçek olmadığının tespit edilmesi ve sair) 21.4. Müşteri'nin gerek Banka'ya, gerekse başka alacaklılarına karşı borcunu veya taahhütlerini zamanında ve gereği gibi ifa etmemesi, Müşteriden alacaklı olan 3. Kişilerin alacaklarını muaccel kılmaya hak kazanmış olması, Müşteri'nin ödemelerini tatil etmesi, ödeme güçlüğü içerisine düşmesi, alacaklıları ile temdit anlaşması yapması, aleyhinde icra veya iflas takibi başlatılması veya ihtiyati haciz/ihtiyati tedbir kararı alınması, 21.5. Müşteri'nin fiil veya hak ehliyetini kaybetmesi, ticari faaliyetlerini durdurması, son vermesi, faaliyetine ilişkin izinlerin iptali, faaliyet konularını değiştirmesi, 21.6. Müşteri'nin pay sahipliği yapısında veya yönetim kadrolarında, fiilen veya hukuken şirket kontrolünün /nitelikli pay sahipliğinin veya Bankanın varlığına güvenerek kredi tahsisinde bulunduğu pay sahipleri veya yöneticilerinin değişmesi veya Banka'dan onay alınmadan birleşme, bölünme veya tür değiştirmenin söz konusu olması, 21.7. Müşteri'nin mali-ekonomik durumunun kredi ilişkisine girildiği tarihe nazaran olumsuz olarak değişmesi, mali durumunu olumsuz yönde etkileyecek ölçüde malvarlığı üzerinde tasarrufta bulunması, sınırlandırması, malvarlığı ve mali gücü ile orantılı olmayan ölçüde borçlanması, 21.8. Müşteri'nin konkordato talep etmesi, yeniden yapılandırma, konsolidasyon ve benzeri anlaşmalar için girişimde bulunması, 21.9. Müşteri'nin keşide ettiği senetlerin protesto olması veya çeklerin karşılıksız çıkması, 21.10. Müşteri'nin Banka tarafından talep edilen hesap durum belgesi ve mali durumuna ilişkin olanlar dâhil talep edilecek herhangi bir bilgi ve belgeyi zamanında ve eksiksiz olarak vermemesi, vermekten imtina etmesi, gerçeğe aykırı veya eksik bilgi veya belge vermesi, hukuka aykırı iş ve eylemlerde bulunması, 21.11. Müşteri'nin kefillerinden birinin kefaletinden vazgeçmesi ve yerine vazgeçen kefilin kredibilitesine eşdeğer birinin kefaletinin verilmemesi, 21.12. Kredilerden herhangi birinin, faizsiz finans ilke ve standartlarına veya Bankanın Kredi kullandırma amacına aykırı şekilde kullanılması, 17/21 21.13. Müşteri'nin Sözleşmeden doğan taahhütlerini ve Alacakların tahsilini olumsuz şekilde etkileyecek herhangi bir olayın gerçekleşmesi, 21.14. Kredi konusu mallara ve teminatlara ilişkin sigortaların, kısmen veya tamamen, Banka'nın uygun gördüğü klozlarla yapılmaması/yenilenmemesi, geç yapılması/yenilenmesi, primlerinin kısmen de olsa ödenmemesi, 21.15. Yukarıda belirtilen tüm hallerin Müşteri'nin ve/veya teminat verenlerin hâkim ortakları hakkında gerçekleşmiş olması, Türk Ticaret Kanunu hükümleri çerçevesinde Müşterinin veya şahsi teminat verenlerin bağlı şirket olması durumunda hâkim şirketin veya hâkim teşebbüsün borçlarını ödeyemeyeceğini ilan etmesi. 22. MUACCELİYETİN SONUÇLARI, TEMERRÜT HÜKÜMLERİ VE HESAP KAT'I 22.1. Alacağın ödenme tarihinin Taraflar arasında kararlaştırıldığı hallerde, Alacak vade tarihinde kısmen veya tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt kendiliğinden oluşur. 22.2. Tüm Alacağın kendiliğinden muaccel hale geldiği Muacceliyet Sözleşmesi maddesinde belirtilen hallerden birinin vukuunda, Banka Noter aracılığıyla, iadeli taahhütlü mektupla, kayıtlı elektronik posta (KEP) sistemini kullanarak hesabı kat edip, tüm Alacağın muaccel hale geldiğini ve ödenmesi gerektiğini bildirebilir. 22.3. Müşteri, hesap katı bildirimini alır almaz, muaccel hale gelen tüm Alacağı, Gecikme Cezası ve her türlü masrafı ile birlikte, bildirimde belirtilen süre içerisinde ödemeyi, aksi halde temerrüde düşeceğini ve temerrüdün tüm sonuçlarına katlanacağını kabul ve beyan eder. 22.4. Banka, temerrüt halinde Müşteri ve mevzuatın öngördüğü esaslar dâhilinde kefil, garantör, avalistler, rehin verenler ve diğer teminat verenler hakkında icra/iflas takibi yapabilir; ihtiyati haciz/ihtiyati tedbir talep edebilir. Müşteri, ihtiyati haciz/ ihtiyati tedbir kararı ve diğer talepler için Banka'nın teminat yatırmak zorunda olmadığını, Banka'yı teminat göstermekten vareste tuttuğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 22.5. Müşteri, mevzuatın öngördüğü esaslar dâhilinde ve tahsilde tekerrür olmamak kaydı ile Banka Alacağı fiilen ve tamamen tahsil edilinceye kadar Banka'nın, rehin, ipotek, kefalet, sözleşme, çek/senet, fatura, her türlü teminat ve saire istinaden, Müşteri ve diğer teminat verenler hakkında, aynı anda haciz, rehnin paraya çevrilmesi, iflas ve sair bilcümle yasal yollara başvurmaya yetkili olduğunu, mükerrer takip itiraz ve şikâyetinde bulunmayacağını peşinen kabul eder. 22.6. Banka, gerek Müşteri gerekse Müşteri adına üçüncü kişiler tarafından yapılacak tüm ödemeleri, icradan ve sair yollar ile yapılacak tahsilâtları, vadeli veya vadesiz, teminatlı veya teminatsız alacaklarından dilediğine mahsuba yetkilidir. Hangi sebepten yapılırsa yapılsın tahsilâtlar, öncelikle Banka'nın teminatsız alacaklarına mahsup edilecek olup, mahsup makbuzlarında bu hususta açık hüküm bulunmasa dahi Müşteri, teminatların tüm alacak ödeninceye kadar devam edeceğini ve bu konularda hiçbir itirazı olmadığını peşinen kabul eder. 22.7. Banka, dilerse, döviz cinsinden Banka Alacaklarını kanuni takibe intikal tarihindeki Banka kurları üzerinden Türk Lirasına çevirmeye yetkilidir. 22.8. Yabancı para borçlarının hangi nedenle olursa olsun muhasebe kayıtlarında TL ya da yabancı para cinsinden yer alması veya Banka'nın sözleşmeden kaynaklanan herhangi bir seçimlik hakkının kullanılması veya herhangi bir nedenle TL olarak ya da yabancı para cinsinden talep edilmesi Banka'nın bu alacakları ile ilgili olarak TL ya da ilgili yabancı para cinsinden talep etme hakkından vazgeçtiği anlamına gelmeyecek olup, Banka, bu halde dahi alacaklarını TL ya da ilgili yabancı para cinsinde talep edebilecektir. 23. GECİKME CEZASI 23.1. Müşteri, vadesinde tam ve eksiksiz olarak ödenmeyen Banka alacağına, ödemenin yapılması gereken vade tarihinden ödeme tarihine kadar geçecek süre için gecikme cezası ödemekle yükümlüdür. 23.2. Banka ile Müşteri arasında aksine bir anlaşma yoksa Gecikme Cezası oranı; temerrüt tarihi itibarıyla, Bankanın kredilere (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek akdi kâr payı oranıdır. 23.3. Gayri nakdi Kredilerin nakde dönüşmesi halinde, gayri nakdi kredinin ödendiği/tazmin olduğu tarihte Banka tarafından aynı para cinsindeki nakdi krediler için uygulanan en yüksek kâr payı oranı gecikme cezası oranı olarak uygulanacaktır. 18/21 23.4. Yabancı para cinsinden olup, TL'ye çevrilen kredilerde, Bankanın çevirme tarihinde TL nakdi krediler için uyguladığı en yüksek kâr payı oranı gecikme cezası oranı olarak uygulanacaktır. 23.5. Banka Alacağının vadesinde ve eksiksiz olarak ödenmemesi halinde, Bankanın maruz kalacağı her türlü zarar, kayıp, gider, ceza vb. hususlar, Gecikme Cezasını aşarsa, Müşteri, kendisine atfedilecek herhangi bir kusur olmasa dahi, Banka'nın Gecikme Cezasını aşan zararını ödemek zorundadır. 23.6. Gecikme Cezası, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, Müşteri'nin Banka Alacağını ödemede gecikmesi/ temerrüdü halinde kendiliğinden muaccel hale gelir. 23.7. Kredi bazında Gecikme Cezası Oranı, hiçbir şekilde Kar Payı Oranından az olamaz. 24. ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYONLAR 24.1. Banka, ilgili mevzuat çerçevesinde ticari kredi ürün ve hizmetlere ilişkin her türlü ücret ve masrafı talep ve tahsil etme, ücretlerin tutarını belirleme hak ve yetkisine sahiptir. Banka, ürün ve hizmetleri karşılığında talep edeceği ücret ve masrafları, Genel Kredi Sözleşmesi Genel İşlem Şartlarına Ve Ürün Ve Hizmetlerin Ücretlerine İlişkin Bilgilendirme Formu'nda düzenler. Müşteri; ücretlere ilişkin bilgilendirme formunun işbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz bir parçası olduğunu, bu formda yer alan ücret ve masrafları ödemeyi kabul etmesi halinde Bankanın ürün ve hizmetlerinden yararlanmayı talep eder. 24.2. Müşteri, her bir ücret ve masrafı doğduğu anda veya ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın Müşteri'nin hesabına re'sen borç kaydetmeye veya tahsile yetkilidir. 24.3. Ücret ve masraflar gereği ödenmesi gereken BSMV, KKDF ve sair vergiler Müşteri'ye ait olup, Müşteri bunları da ücret ve masraflarla birlikte ödemeyi kabul ve beyan eder. 25. VERGİ VE SAİR MALİ YÜKÜMLÜLÜKLER 25.1. İşbu Sözleşmeden ve eklerinden, kullandırılan/kullandırılacak kredilerden ve işlemlerden, teminatların tesisinden ve Banka ile Müşteri arasındaki her türlü ilişki nedeniyle mevzuatın hâlihazırda öngördüğü veya sonradan çıkarabileceği her türlü vergi sair mali yükümlülükler ile bunların cezaları ve fer'ileri Müşteri'ye aittir. 25.2. İşbu Sözleşme kapsamında Müşteri'ye satılmak, kiralanmak veya devredilmek üzere satın alınacak, ithal edilecek, kiralanacak ve sair işlemlere konu mallar Banka adına alınsa veya ithal edilse veya maliki Banka olarak görünse dahi bu mallara ilişkin doğmuş ve doğacak her türlü vergi ve sair mali yükümlülükler Müşteriye aittir. 25.3. Bu vergilere ait beyannamelerin gerek Müşteri, gerek Banka, gerekse de gümrükçü, satıcı, ithalatçı ve sair kişiler tarafından hiç verilmemesi, geç verilmesi, malın, hizmetin cins, miktar, nitelik, menşei ülke, gümrük pozisyonu, fiyatı ve sair hususlarda hatalı, eksik, yanıltıcı, usulsüz beyanda bulunulması vb. nedenlerle Banka adına tarh, tahakkuk edilen ve/veya Bankadan tahsil edilen her türlü vergi ve mali yükümlülükler ile her türlü ceza ve sair fer'ilerine ilişkin tüm sorumluluklar Müşteri'ye aittir. 25.4. Banka tarh, tahakkuk, tahsil edilecek her türlü vergi ve sair mali yükümlülükler ile ilgili dava açmak zorunda olmayıp; Banka'nın kabul edeceği teminatları göstermek kaydıyla Müşteri, tüm hukuki sonuçlar ile masraflar ve vekalet ücreti kendisine ait olmak üzere Banka'dan dava açmasını veya dava açmak için kendisine yetki verilmesini veya gösterdiği avukata vekâlet verilmesini talep edebilir. 25.5. Müşteri vergi ve sair mali yükümlülükleri ve her türlü fer'i ve cezalarını, doğduğu anda derhal Bankaya veya ilgili kuruma ödemek zorundadır. Banka, herhangi bir sebeple Müşteri'ye ait olduğu halde ödemek durumunda kaldığı vergi ve sair mali yükümlülük tutarını, Müşteri'nin hesabına re'sen borç kaydetmeye ve yine bu Sözleşme hükümleri kapsamında talep, tahsil ve takibe yetkilidir. 26. TAKİP, DAVA VE ALTERNATİF ÇÖZÜM YOLLARINA İLİŞKİN HARÇ VE MASRAFLAR VE AVUKATLIK ÜCRETİ 26.1. Müşteri; Bankanın bu Sözleşmeden ve Sözleşme konusu Kredilerden dolayı dava açmak, icra takibi yapmak, arabulucuya gitmek, ihtiyati haciz veya ihtiyati tedbir almak vs. hukuki başvurularda bulunmak durumunda kaldığı hallerde, Banka tarafından ödenmesi gereken başvuru harcı - tahsil harcı - cezaevi harcı - feragat harcı dahil her türlü harç, vergi, resim, fon ve masraf ile avukatlık vekalet ücretini ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 19/21 26.2. Banka tarafından Müşteri ve teminat verenler aleyhine alınacak ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir kararı ve sair işlemler nedeni alınacak teminat mektupları nedeniyle ödenmesi gereken komisyon, vergi ve masraflar Müşteriye ait olup, Banka yapacağı ödemeleri Müşteri hesabına borç kaydedecektir. 27. İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ VE BANKA'NIN SES VE GÖRÜNTÜ KAYDETME HAKKI 27.1. Müşteri, talep, talimat, bilgi ve belgeleri elektronik bankacılık kanallarından gönderir. Ancak istisnaen ve Bankanın uygun gördüğü hallerde İletişim Araçları vasıtasıyla Banka'ya gönderebilir. 27.2. Banka; Müşteri tarafından gönderilen talep, talimat ve iletilerin sıhhatini araştırmakla yükümlü olmayıp, imza benzerliği, hile, sahtecilik, yanlışlık, eksiklik, İletişim Araçlarının güvenliği ve benzeri hususların tüm hukuki ve mali sonuçlarından Müşteri sorumludur. 27.3. Müşteri iletilerini işbu Sözleşmede belirttiği veya Bankaya ayrıca ve açıkça bildirdiği elektronik posta adresinden, GSM hattından, kayıtlı elektronik posta (KEP) adresinden, telefon numarasından ve bildirdiği başkaca iletişim adresinden göndereceğini, aksi halde Bankanın talimatları kabul etmeyebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 27.4. Müşteri elektronik posta adresinin veya KEP adresinin veya GSM numarasının yetkisiz veya 3. kişilerce kullanılmasını engelleyecek tüm tedbirleri basiretli bir tacir olarak en üst düzeyde almayı, aksi halin tüm sorumluluğunun kendisine ait olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 27.5. Müşteri, İletişim Araçlarından Banka'ya ulaşan talimatın, el yazısıyla atılmış imzası yerine geçeceğini ve el yazısıyla atılmış imzanın bütün hukuki sonuçlarını doğuracağını, Bankanın teyit almaksızın talimatı yerine getirmeye yetkili olduğunu 27.6. Müşteri, talimatlarını açık ve anlaşılır şekilde bildirmek zorundadır. Verilen talimatın açık, anlaşılır ve net olmamasının sonuçlarından Müşteri sorumludur. 27.7. Müşteri, Banka'nın niteliği ve çalışma şekli, hizmet kalitesinin artırılması, faaliyetlerinin ifası, güvenlik, denetim veya ihtilafların çözümlenmesi gibi amaçlarla Müşteri ile Banka veya Bankanın destek hizmeti aldığı kuruluşlar arasındaki her türlü görüşmeye (telefon, görüntülü görüşme vb.) ilişkin ses, görüntü ve video kaydı yapılmasına her defasında ayrıca rıza almaya gerek olmaksızın, rıza verdiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 27.8. Müşteri, işbu maddeye konu belge ve kayıtların, Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 199. maddesi anlamında geçerli ve bağlayıcı hukuki "belge" olduğunu ve Banka kayıtlarının Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193'üncü maddesi kapsamında geçerli ve kesin delil olduğunu kabul ve beyan eder. 28. TİCARİ ELEKTRONİK İLETİ ONAYI Müşteri, internet sitesi veya iletişim araçları aracılığı ile Bankanın ürünlerini ve hizmetlerini tanıtma, ilan, reklam, satış, pazarlama, kampanya, anket, müşteri memnuniyeti, kutlama gibi içeriklerle tanınırlığını artırma amacıyla, ticari elektronik ileti gönderebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, Sözleşme amacı dışında ticari amaçla ileti gönderilmesine ilişkin verdiği izni her zaman geri alabilir. 29. ADRES SÖZLEŞMESİ VE İLETİŞİM BİLGİLERİNDE DEĞİŞİKLİKLER 29.1. Müşteri işbu Sözleşme ile ilgili olarak kendilerine yapılacak her türlü bildirim, ihbar, ihtarların sözleşmede yer alan adreslerine veya Bankaya ayrıca ve açıkça bildirdikleri adreslerine veya adres kayıt sisteminde bulunan adreslerine veya kayıtlı elektronik posta (KEP) adreslerine veya Ticaret Sicil Müdürlüğü'nde kayıtlı adreslerine gönderilmesini, bu adreslerden herhangi birine gönderilecek bildirim, ihbar, ihtarların adrese ulaşma tarihinde kendilerine tebliğ edilmiş sayılacağını kabul eder. 29.2. Müşteri, KEP adresini Banka'ya bildirmeyi, KEP adresinin ilgili rehberlerde yer almasını sağlamayı, KEP adresinin kapatılması veya değiştirilmesi halinde durumu en kısa sürede Bankaya bildirmeyi, Banka'nın KEP adresini ilgili şirketlerden veya kurum/kuruluşlardan öğrenmeye ve kayıtlarında bu bilgiyi muhafaza ve güncellemeye yetkili olduğunu, bu adrese gönderilen tüm gönderimlerin adrese intikal tarihinde kendisine ulaşmış olacağını, iletilerin gönderilme, ulaşma ve ulaşmış sayılma zamanı bakımından ilgili mevzuatın geçerli olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 29.3. Müşteri, işbu Sözleşme'de yer alan veya Banka'ya yazılı olarak bildirdiği veya Ticaret Sicil'de işlemin yapıldığı tarih 20/21 itibariyle son olarak kayıtlı adresinin kanuni ikametgâhı sayılacağını, adres değişikliklerini noter aracılığı ile Banka'ya bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendilerine yapılmış geçerli ve bağlayıcı birer tebligat sayılacağını ve buna ilişkin tüm hukuki sonuçlarından sorumlu olacağını kabul ve beyan eder. 29.4. Müşteri, elektronik posta, telefon numarası ve sair iletişim bilgilerinde meydana gelen değişiklikleri derhal ve imza karşılığı Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski iletişim bilgileri üzerinden Banka'ya gönderilen veya Banka'nın Müşteri'ye gönderdiği talep, talimat ve bildirimlere ilişkin her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 30. DELİL SÖZLEŞMESİ Taraflar, her türlü anlaşmazlıkların çözümünde, Banka'nın her türlü defter ve kayıtları ile Müşteri'nin işbu Sözleşme'de belirtilen GSM ve telefon numarasından veya KEP/e-posta adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka bilgisayarına ulaşan hali dâhil tüm bilgisayar kayıtlarının, ses ve görüntü kayıtları ve sair tüm kayıtları ile Müşteri'nin usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. maddesi gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan eder. 31. TAHKİM ŞARTI ve UYGULANACAK HUKUK 31.1. İşbu Sözleşmeden kaynaklanan tüm uyuşmazlıklar İstanbul Tahkim Merkezi (ISTAC) Tahkim Kuralları (kısaca "Kurallar") uygulanmak suretiyle nihai olarak tahkim yoluyla çözümlenecektir. Tahkim yeri İstanbul, tahkim dili Türkçe, uyuşmazlığın esasına uygulanacak hukuk Türkiye Cumhuriyeti hukukudur. 31.2. Taraflar, uyuşmazlığın "üç" hakemle görülmesini kabul ve beyan etmişlerdir. Banka ve Müşteri birer hakem atayacak olup, üçüncü hakem ise, Tarafların seçtiği hakemler tarafından, Kurallar uyarınca tayin edilecektir. 31.3. Taraflar tahkim yargılaması sırasında, mahkemeden ihtiyati haciz/ihtiyati tedbir talebinde bulunabilirler. Ayrıca Taraflar, Acil Durum Hakemine ilişkin kuralların uygulanmasını kabul ederler. 32. SÖZLEŞME'NİN OKUNMASI, İÇERİĞİNİN KABULÜ VE ONAYLANMASI/İMZASI 32.1. Taraflar ve yetkilileri, kuruluş belgeleri, faaliyet ve yetki konuları itibariyle Sözleşme kapsamındaki tüm işlemleri gerçekleştirmeye, Sözleşme'yi akdetmeye, hak ve borçları üstlenmeye ehil ve tam yetkili olduklarını taahhüt ederler. Eksiklik bulunduğu iddiasına muhatap olan taraf, Sözleşme'yi ve varsa yapılan işlemleri başlangıçtan itibaren geçerli hale getirecek şekilde söz konusu eksikliği gidererek gerekli değişiklikleri yapacağını; aksi takdirde diğer tarafın bu sebeple uğrayabileceği her türlü zarar ve ziyanı tazmin edeceklerini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 32.2. Sözleşme birbirini takip eden 21 sayfa ve 33 ana maddeden müteşekkil bir bütün olup, Müşteri, Sözleşme'nin bütün maddelerini tek tek okuduğunu, Sözleşme'nin tüm sayfalarının kendileri için bağlayıcı ve geçerli kılacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 32.3. İşbu Sözleşme, doğrudan yazılı olarak veya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nun yazılı şeklin yerine geçebileceğini belirlediği şekilde uzaktan iletişim aracıyla elektronik bankacılık kanalları üzerinden yazılı şekilde akdedilebilecektir. İşbu Sözleşme'nin bir nüshası Müşteri'ye elden veya kalıcı veri saklayıcısı ile iletilmiştir. 32.4. İşbu Sözleşme, Müşteri'yi müştereken temsile yetkili temsilcilerince, farklı zamanlarda onaylanmak suretiyle akdedilir ise, Sözleşme tüm onayların tamamlandığı zamanda akdedilmiş sayılır. 33. GENEL İŞLEM ŞARTI KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME 33.1. İşbu Sözleşme, Banka tarafından önceden, tek başına hazırlanarak Müşteri'ye sunulmuş hükümlerden ibaret olup, genel işlem şartları içermektedir. 33.2. Sözleşme'nin imzalanmasından önce incelemeleri ve bilgi edinmeleri amacıyla, Müşteri'nin incelemesine sunulmuş, "Genel Kredi Sözleşmesi Genel İşlem Şartlarına Ve Ürün Ve Hizmetlerin Ücretlerine İlişkin Bilgilendirme Formu" ile Sözleşme'nin içeriği hakkında bilgi verilmiş ve Bankanın internet sitesinde Sözleşme ve "Genel Kredi Sözleşmesi Genel İşlem Şartlarına Ve Ürün Ve Hizmetlerin Ücretlerine İlişkin Bilgilendirme Formu" yayınlanarak ayrıntılı bilgi edinmelerinin mümkün olduğu bildirilmiştir. 33.3. Müşteri, yeterli bilgi edindiğini ve genel işlem şartları kullanılmasını kabul ederek Sözleşmeyi akdetmiştir. 21/21 BANKA : Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25/1 Üsküdar / İstanbul İstanbul Ticaret Sicil No 398720-5 MERSİS: 0460107897200001 hayatfinanskatilimbankasi@hs03.kep.tr 0850 969 64 98 MÜŞTERİ : Adı-Soyadı/Unvanı : ………………………………………………………………… Adresi : ………………………………………………………………… Sözleşme Tarihi : ……/……/……… IP Adresi : Unique Kod : ………………… Bu unique kodu taşıyan "Genel Kredi Sözleşmesi" tek bir Genel Kredi Sözleşmesi kabul edilir. Birden fazla müşteri ayrı ayrı şekilde onaylamak suretiyle akdetmiş olsalar da, aynı unique kodu taşıyan Genel Kredi Sözleşmesi'ni akdeden müşteriler, aynı Genel Kredi Sözleşmesi'ni akdetmiş olan Müşteriler olarak, kredinin hangi Müşteri tarafından kullanıldığına bağlı olmaksızın borcun tamamından müşterek ve müteselsil borçlu sıfatıyla sorumlu olacaktır. Bu unique kodu taşıyan "Genel Kredi Sözleşmesi"ni, tüzel kişi Müşteri'yi "müştereken" temsile yetkili temsilciler farklı zamanlarda onaylamak suretiyle akdetmiş olsalar da, Genel Kredi Sözleşmesi aynı tüzel kişi Müşteri adına onaylanmış kabul edilir. IP Adresi: Kaşe ve İmza (Elektronik Bankacılık Kanalından onaylanmıştır.)