DIF_TBS_02/03.08.2023/R01 1/8 Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük: Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25 Üsküdar - İstanbul www.hayatfinans.com.tr Ticaret Sicil No: 398720-5 Mersis No: 0460 1078 9720 0001 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA, ÜRÜN VE HİZMETLERİN FAİZSİZ BANKACILIK DAYANAKLARINA VE ÜCRETLERİNE İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu; 1- Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinde düzenlenen genel işlem şartları, 2- Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinde düzenlenen ürün ve hizmetlerin faizsiz bankacılık dayanakları, 3- Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinde düzenlenen ürün ve hizmetlere ilişkin ücretler, hakkında Müşterileri bilgilendirmek amacıyla hazırlanmıştır. I. BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ GENEL İŞLEM ŞARTLARINA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME 1. Genel İşlem Şartları Hakkında Bilgilendirme 1.1. Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (kısaca "Sözleşme"), Banka'nın sunduğu bankacılık hizmetlerine ilişkin karşılaşılabilecek hususlarda, önceden ve tek taraflı olarak, benzer ilişkilerde kullanılmak üzere hazırlanmış genel işlem şartları içermektedir. 1.2. İşbu Bilgilendirme Formu ile Sözleşme'deki genel işlem şartları hakkında bilgilendirme yapılmakta, Müşterinin genel işlem şartları hakkında Sözleşme'nin akdinden önce bilgi edinilmesi amaçlanmaktadır. İşbu formun ve Banka'nın internet sitesinde yayınlanan Sözleşme metninin Müşteri tarafından dikkatlice okunması, incelenmesi ve değiştirilmesi istenilen hükümler bulunması halinde bunların, Sözleşme'nin akdinden evvel Banka'ya iletilmesi gerekmektedir. 2. Sözleşmenin Kapsamı Sözleşme, bankacılık hizmetleri ile ödeme hizmetlerine ilişkin hak ve yükümlülükleri düzenlemektedir. Sözleşme bir bütün olup, bir ürüne/hizmete ilişkin bölümde yer alan hükümler, mahiyetine uygun olduğu ölçüde, Sözleşme'nin diğer bölümlerinde düzenlenen ürün/hizmetler için de uygulanır. 3. Katılma Hesabı Limitlerini Belirleme Banka, katılma hesabı açılabilmesi için gerekli asgari tutar/limiti, farklı katılma hesapları için ayrı ayrı belirleyebilir 4. Katılma Hesaplarından Vadeden Önce Para Çekilmesi Katılma hesabından vadeden önce para çekilen hallerde hesaptaki tutarın tamamı için vade bozulmuş kabul edilir, yatırılan fonun işletilmesinden kâr elde edilmişse Müşteri'nin hesaba yatırmış olduğu tutar kadar, zarar edilmişse birim hesap değeri kadar ödeme yapılır. Bununla birlikte Banka'nın belirleyeceği ve internet sitesinde ilan edeceği miktarları geçmemek kaydıyla vadeden önce para çekimi yapılan hallerde Banka, hesapta kalan tutar için, bu tutarın dahil olduğu katılma hesabına uygulanan kâr paylaşım oranını uygulayabilir. 5. Banka'nın Kur ve Fiyatlarının Uygulanması Döviz veya kıymetli madene ilişkin işlemlerde, Banka'nın işlem anındaki döviz ve kıymetli maden alış ve satış kurları/ fiyatları uygulanır. 6. Ödeme Hizmetlerine İlişkin Banka'nın Yetkilendirilmesi 6.1. Müşteri, ödeme işlemine ilişkin talimat/onayı; elektronik bankacılık kanalları üzerinden ödeme işleminin 2/8 gerçekleşmesinden önce ya da sonra verilebilecektir. Ödeme emri Banka sistemine ulaştığında, Banka söz konusu işlemi gerçekleştirme konusunda yetkilendirilmiş sayılır. Müşteri'nin talimatı/onayı, açık olabileceği gibi zımni (susma, itiraz etmeme vs.) de olabilir. 6.2. Müşteri, yetkilendirmediği veya Banka tarafından hatalı gerçekleştirilmiş ödeme işlemini, derhal Banka'ya bildirmekle yükümlüdür. Söz konusu işlemin yetkilendirilmeden veya hatalı olarak gerçekleştirildiğinin ispat yükümlülüğü Müşteri'ye aittir. 7. Banka'nın Ürün ve Hizmetlere İlişkin Şartları Belirleme Yetkisi Banka, çek karnesi ve diğer tüm ürün ve hizmetlerin verilmesini teminatların verilmesi şartı dahil şartlara bağlayabilir, teminatlar tesis edilmiş olsa dahi Banka ürün ve hizmetleri vermeyebilir. 8. Tahsile Verilen Kambiyo Senetlerinin Geçerliliği Müşteri tarafından Banka'ya verilmiş olan kambiyo senetlerinin geçerlilik şartlarını taşıyıp taşımadığının kontrolü Müşteri'nin kendisine aittir, bu kontrolün yapılmamış olmasından veya sair geçersizlik, eksiklik ve çelişkili olmasından Banka sorumlu değildir. 9. Elektronik Bankacılık Uygulamaları 9.1. Müşteri, elektronik bankacılık kanallarından gerçekleştirdiği bütün işlemlerin, imzası olmadan, şifre, elektronik imza, biyometrik imza vs. ile yapılacağını, bu halde yazılı ve imzalı belge ile yapılan bir işlemin tüm hukuki sonuçlarını doğuracağını, yazılı yapılmadığından bahisle işlemin geçersizliğinin ileri sürülemeyeceğini kabul ve beyan eder. 9.2. Müşteri, şifre, elektronik imza, biyometrik imza vs. elektronik bankacılık kanallarından yararlanmasını sağlayacak unsurları gizli tutma, kimseyle paylaşmama, güvenilir ortamlarda kullanma, üçüncü kişilerin öğrenmemesi için gerekli her türlü önlemi alma, kayıp, çalıntı gibi durumları derhal Banka'ya bildirme gibi yükümlülükler altında olup, aksi davranışlarının her türlü sonuçlarından Müşteri sorumlu olacaktır. 10. İletişim Araçlarının Kullanılması 10.1. Müşteri işlemlerini elektronik bankacılık kanallarından yapar. Ancak istisnaen ve Banka'nın uygun gördüğü hallerde bankacılık işlemlerinin yapılması için iletişim araçlarını kullanarak talimat verilebildiği hallerde, Sözleşmede veya Banka'ya ayrıca ve açıkça bildirilen KEP, e-posta, GSM numarası üzerinden gönderilen talimatlar kabul edilir, bunların dışındaki numaralardan/adreslerden gelen talimatlar kabul edilmez. 10.2. Müşteri, e-posta, GSM gibi iletişim araçlarına ilişkin her türlü güvenlik önlemlerini almakla yükümlüdür. 10.3. Müşteri, iletişim araçları üzerinden Banka'ya ulaşan talimatların, kendisinden sadır olduğunu, Banka'nın söz konusu talimatların sıhhatini ayrıca araştırma yükümlülüğü bulunmadığını, teyit almaksızın ilgili talimatları yerine getirmeye yetkili olduğunu, her türlü hukuki ve mali sonuçlarının kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 11. Banka'nın Ses ve Görüntü Kaydı Alma Yetkisi Banka, hizmet kalitesinin artırılması, faaliyetlerinin yerine getirilmesi, güvenlik, denetim, ihtilafların çözümü gibi amaçlarla kendisi veya hizmet aldığı kuruluşlar vasıtasıyla her türlü görüşmeleri kaydedip, saklayabilecektir. Müşteri bu duruma muvafakat eder. 12. Banka'nın Kusurundan Kaynaklanmayan Zararlardan Sorumlu Olmadığı Banka tarafından sunulan hizmetlerin, internet sunucusu, telefon hatları, işlem platformları, Müşteri'nin bilgisayar donanımı/yazılımı gibi Banka'nın dışındaki nedenlerle veya Banka'ya kusur isnat edilemeyecek teknik arıza vb. sebeplerle verilememesinden veya gecikerek verilmesinden Banka sorumlu değildir. 13. Banka'nın Rehin, Hapis, Takas ve Mahsup Hakkı Banka alacaklarının teminatını teşkil etmek üzere Müşteri'nin Banka nezdindeki her türlü hak, alacak, hesap, varlıkları ve 3/8 bunların getirileri üzerinde Banka'nın rehin, hapis, takas ve mahsup hakkı vardır. Hesaptan bazen işlem yapılması rehnin sıhhatini etkilemez. 14. Delil Sözleşmesi ve Tahkim Şartı 14.1. Sözleşmeden kaynaklanan ihtilaflarda Banka'nın her türlü defter ve kayıtları ile Müşteri'nin Sözleşmede belirtilen GSM ve telefon numarasından veya KEP/e-posta adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka sistemine ulaşan hali dahil Banka'nın tüm sistem kayıtları, ses ve görüntü kayıtları ve Müşteri'nin usulüne uygun tutulmuş defterleri kesin delil kabul edilmiştir. 14.2. Bireysel müşteriler tarafından imzalanan sözleşmelerden kaynaklanan uyuşmazlıklar, kanunen yetkili tüketici mahkemelerinde çözümlenecektir. Bireysel müşteriler dışındaki müşteriler bakımından Taraflar, İstanbul Tahkim Merkezi (ISTAC) Tahkim Kuralları (kısaca "Kurallar") uygulanmak suretiyle nihai olarak tahkim yoluyla çözümlenmesi konusunda mutabık kalmışlardır. Tahkim yeri İstanbul, tahkim dili Türkçe, uyuşmazlığın esasına uygulanacak hukuk Türkiye Cumhuriyeti hukukudur. II. BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNDE DÜZENLENEN ÜRÜN VE HİZMETLERİN FAİZSİZ BANKACILIK DAYANAKLARI HAKKINDA BİLGİLENDİRME Bu Bölüm, "Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları Kapsamında Müşterilerin ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ" kapsamında, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nde düzenlenen ürün hizmetlerin, faizsiz bankacılık standartları açısından, hangi akde dayandığı ve söz konusu akdin esaslı unsurları hakkında müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. 1- ÖZEL CARİ HESAPLAR HAKKINDA BİLGİLENDİRME 1.1. Akit Türü: Karz (Tüketim Ödüncü) 1.2. Akdin Tanımı, Temel Özellikleri ve Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Özel Cari Hesap, karz akdine dayanmaktadır. Karz, tüketim ödüncüdür. Para ya da mislî bir malı fazlalık talep etmeden ödünç vermedir. Karz akdi ile borç veren kişi (müşteri) verdiği borcu dilediği zaman talep edebilir. Karz alanın (banka), sırf almış olduğu karz dolayısıyla alacaklı tarafa borç alınan tutar dışında fazladan bir mal veya menfaat sunması uygun değildir. 1.3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Karz akdinin meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından açılan özel cari hesaplar faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 1.4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Özel cari hesap işlemelerinde müşteri karz (tüketim ödüncü) veren, katılım bankası karz alan konumundadır. 1.5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri ile katılım bankası arasında özel cari hesaba ilişkin sözleşme akdedilir. Müşteri elindeki fonu katılım bankasına yatırır. Müşteri özel cari hesabında bulunan fonu kısmen veya tamamen istediği vakitte geri alma hakkına sahiptir. 1.6. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın internet sitesi üzerinden ulaşılabilir. 2- KÂR ZARAR ORTAKLIĞI SÖZLEŞMESİNE DAYALI KATILMA HESAPLARI HAKKINDA BİLGİLENDİRME 2.1. Akit Türü: Mudarebe (Emek-Sermaye Ortaklığı) 2.2. Akdin Temel Özellikleri ve Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: 4/8 2.2.1. Katılma hesabı, farklı akit türleri ile de açılabilmekte olup bu yöntemlerden birisi de mudarebe akdidir. Mudarebe; taraflardan birinin koyduğu sermayeyi diğer tarafın emeği ile işletmesi sonucunda elde edilen kârı, baştan belirlenen oranla paylaşma esasına dayanan ortaklık türüdür. Kısaca emek-sermaye ortaklığıdır. Taraflar, Mudarebe akdini diledikleri zaman tek taraflı olarak sona erdirebilir. 2.2.2. Katılma hesaplarında akdin başında belirlenen kâra katılma oranı, vade sonuna kadar yasal hükümler saklı olmak üzere değiştirilemez. Katılım bankasının elinde bulundurduğu mudarebe sermayesi emanet hükmünde olup katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Katılım bankası olası zarar durumunda emeğini kaybeder. 2.2.3. Müşterinin katılım bankasından hak edeceği kâr, hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri ile hesaplanmaktadır. Vadesinde kapatılmayan katılma hesapları, ilgili düzenlemeler çerçevesinde; aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. 2.2.4. Müşteri tarafından vadesinden önce katılım bankasının onayı ile katılım fonunun çekildiği katılma hesaplarında; müşteriye hesabın ait olduğu vade grubunun, hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. 2.2.5. Katılım bankası dönem sonlarında dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde, katılma hesapları için kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Katılım bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi özkaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. 2.3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Katılma hesabı, emek sermaye ortaklığına dayalı bir akit olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından açılan katılma hesapları faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 2.4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Kurulan ortaklıkta, katılım bankası işletmeci, müşteri sermayedar konumundadır. 2.5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri ile katılım bankası arasında sözleşme ve belgelerin onaylanması ile katılma hesabına ilişkin akit kurulur. Müşteri, katılma hesabına fon (para veya kıymetli maden) yatırır. Katılım bankası yatırılan fonları murabaha vb. yollarla faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun faaliyetlerde değerlendirir. Bu faaliyetlerden elde edilen kâr, vade sonunda önceden anlaşılan kâr paylaşım oranı üzerinden müşteri ile paylaşılır. Zarar oluşması durumunda bu zarara sermaye sahibi olarak müşteri katlanır. Hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmez ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmez. 2.6. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: 3- YATIRIM VEKALETİ SÖZLEŞMESİNE DAYALI KATILMA HESAPLARI HAKKINDA BİLGİLENDİRME 3.1. Akit Türü: Vekalet (Yatırım Vekaleti) 3.2. Akdin Temel Özellikleri ve Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: 3.3. Katılma hesabı, farklı akit türleri ile de açılabilmekte olup bu yöntemlerden birisi de vekalet (yatırım vekaleti) akdidir. Yatırım vekaleti, müşterinin sahip olduğu sermayeyi, işletip değerlendirmesi için katılım bankasını yatırım vekili olarak yetkilendirdiği akit türüdür. Yatırım vekaletine dayalı katılma hesaplarında akit sırasında belirlenen tahmini kâr oranı vade sonuna kadar tek taraflı olarak değiştirilemez. 5/8 3.4. Yatırım vekaleti katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Müşterinin katılım bankasından talep edebileceği getiri, hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri kadar olacaktır. Birim hesap değeri, yatırılan tutar ve tahmini kâr toplamı ile sınırlıdır. Gerçekleşen kârın tahmini kârdan fazla olması durumunda müşteri tahmini kârın üzerinde bir talepte bulunamaz. 3.5. Vadesinde kapatılmayan katılma hesaplarından yatırım vekaleti akdine dayalı olanlar, müşteri ile banka arasında yeni bir akit düzenlenmedikçe yenilenmez ve hesaptaki mevcut tutar müşterinin özel cari hesabına aktarılır. 3.6. Müşteri yatırım vekaleti hesaplarındaki fonların kullanımı konusunda, katılım bankasına tanımış olduğu yetkileri vade sonuna kadar geri alamaz, kısıtlayamaz veya değiştiremez. 3.7. Vadesinden önce katılım bankasının onayı ile müşteri tarafından katılım fonunun çekildiği katılma hesaplarında; müşteriye, hesabın ait olduğu vade grubunun, hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. 3.8. Katılma hesapları için dönem sonlarında katılım bankası dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde, kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Katılım bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi özkaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. 3.9. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Yatırım vekaleti, sermayenin değerlendirilmesine dayalı bir vekalet akdi olduğundan meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından açılan yatırım vekaleti sözleşmesine dayalı katılma hesapları faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 3.10. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Yatırım vekaleti işlemlerinde, sermaye sahibi olan müşteri sermayedar (müvekkil); sermayeyi değerlendirmesi için yetki verilen katılım bankası ise vekil konumundadır. 3.11. Süreç ve İşleyiş: Müşteri, sermayesini değerlendirmesi amacıyla katılım bankasına yatırır. Katılım bankası, müşteriye fon tutarı karşılığında gerçekleştirmeyi beklediği tahmini kâr oranını ve vade bilgisini iletir, müşteri kabul etmesi durumunda Yatırım Vekaleti Sözleşmesine Dayalı Katılma Hesabı açar. Banka, fon bedelini vade ve kâr oranı şartlarına uygun işlemlerde değerlendirerek vade sonunda müşterisine vadettiği kârı sağlamaya çalışır. 3.12. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: 6/8 Havale (Hesaptan/Hesaba) TRY 0 0 Havale – Altın TRY 0 0 Uluslararası Fon Transferi ve Mesajlaşma Ücreti – (BSMV Dahil) USD 10 350 Uluslararası Fon Transferi ve Mesajlaşma Ücreti – (BSMV Dahil) (Hesaptan/Kredi Kartına) USD 10 350 Diğer Kampanyalı Ürün veya Hizmetler Ücreti Kıymetli Maden Teslimleri (BSMV Dahil) 1 Gram Altın Teslimi TRY 16 16 1.5 Gram Altın Teslimi TRY 11 11 2.5 Gram Altın Teslimi TRY 19 19 5, 10, 20, 50, 100 Gram Altın Teslimi TRY 7,5 7,5 Arşiv-Araştırma Ücreti Hesap Özeti Verilmesi TRY 0 0 Başka Kuruluş ATM'sinden Yapılan İşlem Ücreti Anlaşmalı Olmayan Banka ATM'leri İçin – Yurtiçi (BSMV Dahil) Bakiye Sorma TRY 0,24 %15 Para Çekme TRY %1+0,91 TL %15 Para Yatırma TRY %1+0,91 TL %15 Anlaşmalı Banka ATM'leri İçin – Yurtiçi Bakiye Sorma TRY 0 0 Para Çekme TRY 0 0 Para Yatırma TRY 0 0 İşlem Adı Para Cinsi Ücret Tarifesi Asgari Tutar Minimum Oran (%) Azami Tutar Maksimum Oran (%) FİNANSAL TÜKETİCİLER VE TİCARİ MÜŞTERİLER İÇİN GEÇERLİ OLAN ÜCRETLER Para Transferleri Ücreti (TL/YP) Elektronik Fon Transferi (Hesaptan/Hesaba – Hesaptan/Banka veya Kredi veya Ön Ödemeli Karta) TRY 0 0 III- ÜCRET, KOMİSYON VE MASRAFLARA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU 7/8 Çek Tahsilatı Ücreti Aynı Banka Çeki TRY 0 30 Diğer Banka Çeki TRY 0 50 Diğer Banka Döviz Çeki TRY 100 500 Çek Belgelendirme ve Düzeltme İşlemleri Ücreti Karşılıksız Çek Belgelendirme TRY 250 250 Çek Düzeltme Hakkı TRY 100 250 Senet İşlemleri TİCARİ MÜŞTERİLER İÇİN GEÇERLİ OLAN ÜCRETLER Çek İşlemleri Çek Defteri ve Çek Düzenleme Ücreti Çek Defteri (Yaprak Başı) TRY 0 25 Çek Düzenleme TRY 75 1500 Senet Protesto İşlemleri Ücreti Senet Protesto TRY 100 150 Senet Protesto Kaldırma TRY 100 150 Senet Tahsile Alma Ücreti Aynı Banka Senet Tahsili TRY 0 150 Muhabir Banka Senet Tahsili TRY 0 150 NOTER ÜCRETLERİ: Gerekmesi halinde notere ödenmesi gereken tüm ücret, vergi ve masraflar Müşteri tarafından karşılanır. Noter masrafları işlemin türü ve işleme konu belge adedine göre değişecektir. VERGİLER VE FONLAR: Müşteri'den; masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden devlete ödenen %5 Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi tahsil edilmektedir. Yukarıdaki ücret tutarlarına vergiler dahil değildir. Tahsil edilecek olan BSMV, KKDF, vergi vs. mali tutarların/oranların TCMB, BDDK gibi tüm ilgili kamu kurum ve kuruluşları tarafından değiştirilmesi durumunda, bu güncel oranlara uygun tahsilat yapılacaktır. ÜÇÜNCÜ KİŞİLERE ÖDENEN TUTARLAR: Aynen yansıtılır. GEÇERLİLİK SÜRESİ: Bu tabloda yer alan ücretler ve parasal sınırlar süresiz olup, Bankamız tarafından yeni bir bildirim yapılana kadar geçerlidir. ÜCRETLERİN TAHSİL YÖNTEMİ: Ücretler; nakden, mahsuben veya Müşteri hesabına borç kaydedilerek tahsil edilir. FİNANSAL TÜKETİCİLER İÇİN ÜCRETLERİN DEĞİŞTİRİLMESİ USULÜ: Ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak Bankamızın internet sitesinde www.hayatfinans.com.tr adresinde ilan edilecektir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 gün önceden Tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Bu bildirim üzerine, bildirimin yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız vardır. Bu hakkı kullanmanız hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınmaz, ancak ücret değişikliğini kabul etmemeniz durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde ise, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. TİCARİ MÜŞTERİLER İÇİN ÜCRETLERİN DEĞİŞTİRİLMESİ USULÜ: Ücretlerde yapılacak artışlar, uygulanmaya başlanmadan en az iki iş günü önce Tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı yoluyla bildirilecektir. Para ve kıymetli maden transferlerine ilişkin ücretler ile basılı ekstre taleplerine ilişkin ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumu'nca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak bankaların internet sitesinde ilan edilir. MEVZUAT DEĞİŞİKLİKLERİ: Ücretler ve detayları yürürlükte bulunan mevzuat uyarınca hazırlanmış olup, gerekmesi halinde mevzuat gereği yapılacak güncelleme ve değişiklikler aynen ve derhal uygulanabilecektir. 8/8 İmza: MÜŞTERİ : Adı-Soyadı/Unvanı : ………………………………………………………………… Adresi : ………………………………………………………………… E-posta/Telefon : ………………………………/………………………………… Form Teslim Tarihi : ……/……/……… - Saat: ……:……