DIF_BBP_01/01-31.10.2023 1/4 Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük: Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25 Üsküdar - İstanbul www.hayatfinans.com.tr Ticaret Sicil No: 398720-5 Mersis No: 0460 1078 9720 0001 SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME İLE ÜCRET VE MASRAFLARA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Bilgilendirme Formu; 1- Tüketici Kredisi Sözleşmeleri Yönetmeliği kapsamında sözleşme hükümleri hakkında "Sözleşme Öncesi Bilgilendirme" yükümlülüğünün yerine getirilmesi ile 2- Tüketici Finansmanına ilişkin ücret ve masraflar hakkında bilgilendirme amaçlarıyla hazırlanmıştır. I. SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME Kredi Türü: İşbu finansman "belirsiz süreli tüketici kredisi"dir. Sözleşme'nin Süresi: Sözleşme, belirsiz süreli tüketici kredisi sözleşmesi olup, taraflardan herhangi biri tarafından "Sözleşme'nin Sona Ermesi" maddesinde belirlenen şekilde feshedilmediği sürece yürürlükte kalmaya devam eder. Finansman Limiti: ………………….. TL Limit Geçerlilik Süresi:…………………. Gün Limit Geçerlilik Süresi dolduğunda, finansman limiti kendiliğinden geçersiz hale gelir ve Müşteri finansman kullanamaz. Banka, Limit Geçerlilik Süresi dolduğunda Finansman Limitini ve Limit Geçerlilik Süresini tek taraflı olarak yeniden değerlendirir, belirler ve Limit Geçerlilik Süresi bitmesine 2 gün kala Mobil Bankacılık kanalından Müşteri'ye bildirir. Akdi Kâr Oranı (Aylık): %……………………Sözleşme'nin akdedildiği tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranıdır. Finansman, alışveriş esnasında Müşteri'nin onayladığı Aylık Akdi Kâr Oranı ve taksit sayısı üzerinden gerçekleştirilir ve Ödeme Planı'nda gösterilir. Ödeme Planı'ndaki Aylık Akdi Kar Oranı değiştirilmez. Akdi kar oranı, anapara üzerinden vadeye göre basit usulde hesaplanır ve taksitler içinde tahsil edilir. Banka akdi kâr oranını ve taksit sayısını, mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydıyla, finansman kullandırım tarihindeki piyasa koşulları ve Banka politikaları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkilidir. Banka tarafından değiştirilen oranlar, Müşteri'nin daha evvel kullanmış olduğu finansmanları etkilemez, değişiklikler yeni kullandırılacak finansmanlar için geçerli olacaktır. Gecikme Cezası (Aylık): %.................. Sözleşme'nin akdedildiği tarihteki gecikme cezası oranıdır. Gecikme Cezası, Ödeme Planı'nda belirtilen taksit tarihinde ödenmeyen taksit tutarı veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde alacağın tamamının anaparası için; Ödeme Planı'nda belirtilen Akdi Kâr Oranının %30 fazlasını geçmemek kaydı ile temerrüt tarihi itibariyle Banka'nın kredilere uyguladığı en yüksek aylık Akdi Kâr Oranında uygulanan gecikme bedelidir. Temerrüt hali de dahil olmak üzere, hiç bir işlemde kâr payına tekrar kâr payı işletilmemekte, bileşik oran uygulanmamaktadır. Cayma Hakkı: Müşteri, Sözleşme'nin akdedildiği tarihten itibaren on dört gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirim, cayma hakkı süresi içinde mobil bankacılık kanalı üzerinden Banka'ya yöneltilmelidir. Cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamının ödenmesi halinde, Müşteri'nin krediden caydığı kabul edilir. Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan ücretleri/masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonraki otuz gün içinde öder. Söz konusu tutarın tamamının bu süre içinde ödenmemesi halinde krediden cayılmamış kabul edilir. 2/4 Noter Masrafları ve Üçüncü Kişilere Ödenen Tutarlar: Mevzuattaki sınırlamalar dahilinde, Banka tarafından noter de dahil üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, masraf, vergi, sigorta primleri vb. her türlü borç Müşteri'ye aittir. Erken Ödeme: Müşteri, vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksit ödemesinde bulunabileceği gibi, kredi borcunun tamamını ya da bir kısmını erken ödeyebilir. Bu hallerde, Banka, ilgili mevzuat gereğince gerekli indirimi yapar. Erken ödeme tazminatı ile ilgili olarak tüketici mevzuatına uygun hareket edilir. Sigorta: Müşteri'nin mobil bankacılık kanalı üzerinden açık talebi olmaksızın finansmanla ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Banka aracılığıyla yaptırabilir, dilerse de başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. Muacceliyet Şartları ve Temerrüt: Taksit tutarı, Ödeme Planı'nda yer alan ödeme tarihinde ödenmezse Müşteri, ihtara gerek olmaksızın ilgili taksit yönünden temerrüde düşmüş olur. Birbirini izleyen en az iki taksit vadesinde ve tam olarak ödenmediğinde, Banka ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ve masraflarla birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ve bu süre içerisinde geciken taksitlerin, gecikme cezası ve masraflarla birlikte ödenmemesi halinde kredi borcunun tamamının muaccel hale geleceği ihtarında bulunur. Verilen süre içerisinde, ödenmeyen taksitler, gecikme cezası ve masraflarla birlikte tamamen ödenmemesi halinde, tüm borç kendiliğinden muaccel hale gelir. Banka muaccel hale gelen alacağını tahsil için kanuni yollara başvurabilir. Ayrıca Banka, Sözleşme'de belirtilen hallerde veya Sözleşme'de belirtilmemiş olsa da Müşteri'nin haksız davranışlarla Sözleşme'nin devamını çekilmez duruma getirmesi hallerinde 30 günlük süre vermek suretiyle finansman alacağının tamamını muaccel kılma yetkisine sahiptir. Teminatlara İlişkin Hükümler: Müşteri, Banka'nın talep ettiği menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul, beyan ve taahhüt eder. Teminatlar tesis edilmedikçe Banka finansmanı kullandırmayabilir. Müşteri'nin Sözleşme'den kaynaklanan borçlarına karşılık alınan tüm şahsi teminatlar (kefalet, garantör gibi) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde bunlar da kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. Finansman Talebinin Reddedilmesi: Finansman talebinin olumsuz sonuçlanması halinde derhal ve ücretsiz olarak, Mobil Bankacılık kanalından veya Müşteri'nin Banka'ya vermiş olduğu GSM numarası/e-posta adresi/ KEP adresi kullanılmak suretiyle Müşteri'ye bilgi verilir. Kredi Sözleşmesinin Feshi: Banka, işbu sözleşmeyi iki (2) ay, Müşteri ise bir (1) ay öncesinden, yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla bildirimde bulunmak suretiyle, herhangi bir ücret ödemeksizin her zaman feshedebilir. Ancak Banka, Müşteri'nin işbu Sözleşme'ye, bankacılık teamüllerine veya ilgili mevzuata uygun hareket etmemesi veya muacceliyet hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi veya Sözleşme'nin ilgili maddesinde belirtilen muacceliyet hallerinden birinin vuku bulması veya benzeri haklı nedenlerin varlığı halinde, işbu sözleşmeyi mehil (süre) vermeksizin derhal feshedebilir, Finansman Limitini iptal edebilir. Banka feshe ilişkin, fesihten önce veya fesihten sonra yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile gerekli bilgilendirmeyi yapar. Fesih halinde, Müşteri'nin tüm borçları muaccel hale gelir. II. ÜCRET VE MASRAFLARA İLİŞKİN BİLGİLENDİRME MÜŞTERİ'DEN TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ Adı Tutarı/Oranı Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi Tahsis Ücreti Finansman Tutarının (Anaparasının) %0,0'i 0 TL Bir Defa Süresiz Doküman Talebi İlgili Dokümanın Düzenleme Tarihinden Bir Yıl Geçmesinden Sonraki Talepler Sayfa Başına 0 TL Her Bir Talep Başına Süresiz, Banka Tarafından Değişiklik Bildirilene Kadar 3/4 Zorunlu Bildirimler Hesabın Kat'ı ve Borcun Ödenmesi İhtarı Bildirimin Maliyeti Kadar Bildirim Başına Süresiz, Banka Tarafından Değişiklik Bildirilene Kadar Borcu Yoktur Yazısı Müşteri'nin geçmişe yönelik kredi ilişkisini bildirir yazı talep etmesi halinde ilk defa verilen yazılar için ücret tahsil edilmeyecek, sonraki talepler için işlem başına 0 TL tahsil edilecektir. Onaya Tabi Bildirimler Müşteri'nin Talebi Ve Onayı Üzerine Vermiş Olduğu Bilgilendirme Hizmetleri Detayları ONAYLIYORUM ONAYLAMIYORUM Süresiz, Banka tarafından değişiklik bildirilene kadar SMS Bildirim Başına Telefon Bildirim Başına Yazılı Bildirim Başına VERGİLER VE FONLAR: Yukarıdaki ücretler devlete ödenen vergiler dahil değildir, ücretler üzerinden %15 Banka ve Sigorta Muameleleri Vergisi; kâr payı, gecikme cezası ve kâr payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden %15 Kaynak Kullanımı Destekleme Fonu ayrıca tahsil edilir Tahsil edilecek olan BSMV, KKDF, vergi vs. mali tutarların/ oranların TCMB, BDDK gibi tüm ilgili kamu kurum ve kuruluşları tarafından değiştirilmesi durumunda, bu güncel oranlara uygun tahsilat yapılacaktır. GEÇERLİLİK SÜRESİ: Bu tabloda yer alan ücretler ve parasal sınırlar süresiz olup, Bankamız tarafından yeni bir bildirim yapılana kadar geçerlidir. ÜCRETLERİN TAHSİL YÖNTEMİ: Ücretler; Müşteri'nin hesabından mahsuben veya Müşteri hesabına borç kaydedilerek tahsil edilir. ÜCRETLERİN DEĞİŞTİRİLMESİ: Ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak Bankamızın internet sitesinde www. hayatfinans.com.tr adresinde ilan edilecektir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az 30 gün önceden Tarafınıza kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Bu bildirim üzerine, bildirim yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız vardır. Bu hakkı kullanmanız halinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz, ancak ücret değişikliğini kabul etmemeniz durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde ise değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. MEVZUAT DEĞİŞİKLİKLERİ: Ücretler ve detayları yürürlükte bulunan mevzuat uyarınca hazırlanmış olup, gerekmesi halinde mevzuat gereği yapılacak güncelleme ve değişiklikler aynen ve derhal uygulanabilecektir. İŞBU FORMUN EKLERİ: Ek-1: Temsili Örnek Kullanılarak Yıllık Maliyet (Efektif Yıllık Kâr Payı) Oranı ve Ödenecek Toplam Tutar Hesaplama Örneği Ek-2: Örnek Ödeme Planı 4/4 Banka Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25/1 Üsküdar / İstanbul, İstanbul Ticaret Sicil No 398720-5, MERSİS: 0460107897200001, www.hayatfinans.com.tr, hayatfinanskatilimbankasi@hs03.kep.tr, 0850 969 64 98 Müşteri Adı Soyadı: ………………………………………….....…… T.C. Kimlik No: ……………………………………………… Adresi: ………………………………………………..……… E-posta/Telefon: ……………………/……………...……… Tarih ve Saat: ……/……/……… - ……:…… IP Adresi: Kaşe ve İmza: Elektronik Bankacılık Kanallarından onaylanmıştır. (İşbu Bilgilendirme Formu'nun bir nüshası Müşteri'ye kalıcı veri saklayıcı ile iletilmiştir.) Kredi Aracısı Bilgileri (Olması Halinde Doldurulacaktır) Adı Soyadı/Unvanı : Adresi : Vergi Dairesi/VKN : Ticaret Sicil No : MERSİS No : İşletme Merkezi : İnternet Adresi : E-posta/KEP Adresi : Telefon/Faks : Bağlı Kredi Konusu Mala ve Satıcı'ya İlişkin Bilgiler (Bağlı Kredi Olması Halinde Doldurulacaktır) Malın Satıcısına İlişkin Bilgi: Mala İlişkin Bilgi: