SOZ_BBP_01/31.10.2023 1/8 Hayat Finans Katılım Bankası A.Ş. Genel Müdürlük: Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25 Üsküdar - İstanbul www.hayatfinans.com.tr Ticaret Sicil No: 398720-5 Mersis No: 0460 1078 9720 0001 BANA BUNU AL FİNANSMAN SÖZLEŞMESİ 1. SÖZLEŞME'NİN KONUSU İşbu Finansman Sözleşmesi (kısaca "Sözleşme"), Finansman başvurusunda belirlenen kredi limiti geçerlilik süresi içerisinde, Müşteri'nin yapacağı alışveriş bedellerinin, işlem anında Müşteri tarafından onaylanan taksit sayısı ve kredi kullandırım oranı üzerinden finanse edildiği, kredi ödemesinin QR kodla yapıldığı, belirsiz süreli tüketici kredisine ilişkin usul ve esaslar ile Tarafların hak ve yükümlülüklerini düzenlemektedir. 2. TANIMLAR FİNANSMAN: İşbu Sözleşme kapsamında, Limit Geçerlilik Süresi içinde Müşteri'nin, QR Kodla yapacağı her bir alışverişin, işlem anında akdi kâr oranı ve taksit sayısına vereceği onay doğrultusunda finanse edilmesi işlemini, LİMİT GEÇERLİLİK SÜRESİ: Finansman Limiti'nin kullanılabileceği, Finansman başvurusu esnasında kararlaştırılan süreyi; FİNANSMAN LİMİTİ: Müşteri'nin talebi üzerine Banka'nın işbu sözleşmedeki şartlar çerçevesinde tahsis ettiği, QR Kod ile Limit Geçerlilik Süresi içinde kullanılabilen, kullanıldıkça azalan kredi limitini; QR KOD: Yapılan alışverişin Finansman Limiti kapsamında finanse edilmesini sağlayan, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasının kurulu olduğu akıllı cihazlarda, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasından okutularak, dijital banka kartı hesabı altyapısı kullanılmak suretiyle Finansman ödemesinin alışverişe konu mal/hizmeti satan satıcıya yapılmasını sağlayan ödeme yöntemini, ÖDEME PLANI: Finansman limiti kapsamında yapılan her bir Finansman için ayrı olmak üzere, alışveriş işlemi anında Müşteri tarafından onaylanan, Finansman tutarını (anapara), kredi kullandırım oranını (aylık akdi kâr oranını), toplam borcu, taksit tarihlerini ve taksit tutarlarını gösteren ödeme planını, TAKSİT TUTARI: Ödeme planında yer alan ödeme tarihlerindeki taksit anaparası, taksit kârı ve kârdan doğan vergilerden oluşan taksit tutarını, ÜYE İŞYERİ: Banka Kartı/Kredi Kartı Sistemine bağlı herhangi bir banka veya mali kuruluş ile üye işyeri sözleşmesi imzalamış olup kart hamillerine her türlü mal ve hizmeti sunan gerçek ve tüzel kişileri ifade eder. 3. KREDİNİN TÜRÜ İşbu Sözleşme'ye konu Finansman, "belirsiz süreli tüketici kredisi"dir. SÖZLEŞME'NİN SÜRESİ Sözleşme, belirsiz süreli tüketici kredisi sözleşmesi olup taraflardan herhangi biri tarafından "Sözleşmenin Sona Ermesi" maddesinde belirlenen şekilde feshedilmediği sürece yürürlükte kalmaya devam eder. 4. BANKA'NIN VE KREDİ ARACISI'NIN BİLGİLERİ Banka'nın ve (olması halinde) Kredi Aracısı'nın bilgileri, Sözleşme'nin son kısmında yer almaktadır. 5. FİNANSMAN LİMİTİ ve GEÇERLİLİK SÜRESİ 5.1. Finansman Limiti, Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olan "Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Ücret Ve Masraflara İlişkin Bilgilendirme Formu"nda belirtilmiştir. 5.2. Tahsis edilen para cinsine bakılmaksızın Banka, Müşteri'nin talebi ve mevzuata uygunluk halinde döviz cinsinden de finansman kullandırabilir. Döviz cinsinden kullandırılması halinde, kredinin kullandırıldığı tarihteki Banka'nın Döviz Alış Kuru esas alınır. 2/8 5.3. Limit Geçerlilik Süresi dolduğunda, finansman limiti kendiliğinden geçersiz hale gelir ve müşteri finansman kullanamaz. 5.4. Banka, Limit Geçerlilik Süresini ve Finansman Limitini tek taraflı olarak tayin etme, Limit Geçerlilik Süresi bitiminde yeniden değerlendirme hakkını haizdir. Banka, Limit Geçerlilik Süresi dolduğunda Finansman Limitini ve Limit Geçerlilik Süresini tek taraflı olarak yeniden değerlendirir, belirler ve Limit Geçerlilik Süresi bitmesine 2 gün kala Mobil Bankacılık Kanalından Müşteri'ye bildirir 5.5. Banka, Müşteri tarafından işbu Sözleşmeye, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'a, bankacılık teamüllerine ve ilgili mevzuata uygun hareket edilmemesi hallerinde, mobil bankacılık kanalından veya SMS ile veya maille bildirimde bulunmak suretiyle Limit Geçerlilik Süresini derhal iptal edebilir veya kısaltabilir. Müşteri, kendisine bildirilen değişiklikleri bilmediği iddiasında bulunamaz. 5.6. Müşteri, Limit Geçerlilik Süresini dikkate alarak işlem yapmayı ve hiçbir surette bu tarihten sonra Finansman Limitini kullanmamayı, kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. AKDİ KÂR ORANI 7.1. Sözleşme'nin akdedildiği tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranı ve Gecikme Cezası Oranı aşağıda belirtilmiş olup alışveriş esnasında Müşteri'nin onayladığı Aylık Akdi Kâr Oranı üzerinden finansman gerçekleştirilir ve Ödeme Planı'nda gösterilir. Ödeme Planı'ndaki Aylık Akdi Kâr Oranı değiştirilmez. Aylık Akdi Kâr Oranı: %……… Gecikme Cezası Oranı: % ....... Tahsis Ücreti Oranı/Tutarı (BSMV Hariç): 7.2. Tahsis Ücreti Oranı/Tutarı, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan "Finansman Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Ücret Ve Masraflara İlişkin Bilgilendirme Formu"nda belirtilmiştir. 7.3. Gecikme Cezası, Ödeme Planı'nda belirtilen taksit tarihinde ödenmeyen taksit tutarı veya vadesi gelmemiş alacakların muaccel olması halinde alacağın tamamının anaparası için; Ödeme Planı'nda belirtilen Akdi Kâr Oranının %30 fazlasını geçmemek kaydı ile temerrüt tarihi itibariyle Banka'nın kredilere uyguladığı en yüksek aylık Akdi Kâr Oranında uygulanan gecikme bedelidir. 7.4. Finansman kullanımı sırasında, mobil bankacılık kanalından Müşteri'ye o tarihteki Akdi Kar Oranı ve taksit sayısı gösterilir ve Müşteri'nin akdi kar payı oranına ve taksit sayısına ilişkin onayı alınmak suretiyle finansman kullandırımı gerçekleştirilir. 7.5. Banka, akdi kâr oranını ve taksit sayısını, mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydıyla, finansman kullandırım tarihindeki piyasa koşulları ve Banka politikaları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkilidir. Banka tarafından değiştirilen oranlar, Müşteri'nin daha evvel kullanmış olduğu finansmanları etkilemez, değişiklikler yeni kullandırılacak finansmanlar için geçerli olacaktır. 8. SÖZLEŞME'NİN YORUM VE UYGULAMASINDA BANKA'NIN NİTELİĞİNİN ESAS ALINMASI İşbu Sözleşme'nin yorum ve uygulamasında Banka'nın, Finansman kapsamında finanse edilen alışverişe konu malın/ hizmetin üreticisi, satıcısı ve sağlayıcısı olmadığı, sadece söz konusu alım satımın finansmanını sağlayan Banka olduğu esas alınacaktır. Bu sebeple Banka, mala/hizmete ilişkin ayıplardan, teslimden, alınması gereken izinlerin alınmamasından, hiçbir şekilde sorumlu değildir. 9. MÜŞTERİNİN BİLGİ VE BELGE VERME YÜKÜMLÜLÜĞÜ Müşteri; krediyi ve kredinin geri dönüşünü etkileyebilecek hususlara ilişkin her türlü bilgi ve belgeyi, ekonomik durumundaki değişiklikleri, aleyhindeki icra takibi ve davaları ve Banka'nın talep ettiği/edeceği her türlü bilgi ve belgeyi derhal Banka'ya iletmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Bilgi ve belgelerin doğru olmadığının veya sahte olduğunun Banka tarafından anlaşılması halinde Banka, her türlü zararını talep edebilir, sözleşmeyi haklı sebeple derhal feshedebilir, finansman henüz sağlanmamışsa finansman sağlamaktan vazgeçebilir. 3/8 10. "KÂR BEYANI İLE SATIM (MURABAHA)" YÖNTEMİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER 10.1. Faizsiz finans ilke ve standartları doğrultusunda, Müşteri Finansmanla temin edeceği alışverişe konu malı/hizmeti, Banka'ya vekâleten satın almakta ve Banka, vekâleten alınan mal ve hizmetleri Finansman kullandırımı sırasında müşteri tarafından tercih edilen vade ve akdi kâr payı ile birlikte Müşteri'ye satmaktadır. Taraflar, Müşteri'nin Finansman Limiti kapsamında yaptığı alışverişlerde, Banka'nın vekili olarak malı satın aldığı ve akabinde Banka'dan kendisinin satın aldığı hususunu kabul ve beyan etmişlerdir. İşbu Sözleşme, Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş vekâlet sözleşmesi hükmündedir. 10.2. Müşteri, murabaha finansmanı ile almak istediği alışverişe konu malı ve malın satıcısını belirler ve almayı kabul, beyan ve vaat eder. 10.3. Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında Finansman Limiti ile alacağı mal/hizmetlerin satın alınması ile ilgili satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını veya kurulmuş olması halinde usulüne uygun ikale yoluyla sonlandırıldığını, ikaleyle sonlandırılma hallerinde bu hususu gösteren dokümanları kredi kullandırımı öncesi Banka'ya iletmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.4. Müşteri, Finansman Limiti kapsamında yapacağı alışverişlerin gerçek birer alım-satım işlemi olduğunu, her türlü muvazaadan, hile ve benzeri durumlardan arî olduğunu, aksi halde finansman kullandırılmayacağını, kullandırılmış olması halinde faizsiz finans ilke ve standartlarına göre işlem yapılabileceğini beyan ve kabul eder. 11. FİNANSMAN SAĞLANMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 11.1. Finansman Limiti, Limit Geçerlilik Süresi içerisinde kullanılabilir. Bu sürenin sonunda Finansman Limiti bulunsa dahi kullanılamaz. 11.2. Finansman Limiti, harcama yapıldıkça azalır, Müşteri'nin kullandığı her bir finansman tutarı tamamen ödendiğinde, o finansmana ait tutar kadar Finansman Limitinde açılma olur. 11.3. Finansman Limiti, yurtiçi üye işyerlerinde yapılan alışverişlerde QR Kodla ödeme yapılmak suretiyle kullanılabilir. QR Kodla işlem tamamlandığında, Finansman Tutarının Satıcı'ya (Üye İşyeri'ne) ödendiği kabul edilir. 11.4. Banka, mevzuat veya Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu tarafından yapılan kısıtlamalar veya Banka politikaları doğrultusunda alışverişe konu mala/hizmete/sektöre/üye işyerine göre farklı taksit sayısı/finansman tutarı/Akdi Kâr Oranı uygulayabilecektir. 12. MÜŞTERİ'NİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ 12.1. Müşteri, alışverişe konu mal/hizmetin, faizsiz finans ilke ve standartlarına uygun olması gerektiğini, aksi halde finansman sağlanmayacağını, sehven finansman sağlanması durumunda ise QR Kodla yapılan ödeme tutarını derhal Banka'ya iade etmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 12.2. Müşteri'nin kişisel, ekonomik ve kredinin geri dönüşünü etkileyebilecek hususlarda Banka'ya vermiş olduğu bilgi ve belgelerin doğru olmaması veya başlangıçta bilinseydi Banka'nın kredi tahsis etmeyeceği durumların öğrenilmesi veya kredinin faizsiz finans ilke ve standartlarına uygun olmadığının öğrenilmesi gibi haklı sebeplerin varlığı halinde, teminatlar verilmiş olsa dahi Banka, krediyi kullandırmayabilir. 12.3. Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında Finansmanla temin etmiş olduğu malı/hizmeti, ticari ve mesleki amaçlarla almadığını ve kullanmayacağını; aksi halde Tüketicilerin Korunması Hakkında Kanun veya tüketici işlemlerine özel uygulama (vergi indirimi vb.) yapılmasını öngören ilgili mevzuat hükümlerinin uygulanmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri'nin finansmanı ticari ve mesleki amaçla kullanmış olması nedeniyle Banka'nın yaptırımla karşılaşması halinde, vergi cezaları dahil Banka'nın uğrayacağı her türlü zararı, Banka'nın ilk yazılı talebi üzerine, mahkeme kararına gerek kalmaksızın nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın hesaplarından resen tahsil etme konusunda tam yetkili olduğunu; Banka lehine verilmiş olunan teminatların işbu risklerin de teminatını teşkil ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 12.4. Finansmanla temin edilen mal/hizmet ile satıcı/sağlayıcının seçilmesi, malın teslim alınması, kontrol edilmesi, izne tabi olanlarda gerekli izinlerin alınması, belgelerin tevdi edilmesi gibi yükümlülüklerin tümü Müşteri'ye aittir. Müşteri, malın teslim edilmediği / hizmetin yerine getirilmediği veya malın/hizmetin ayıplı olduğu, üçüncü kişilerin mal üzerinde hak iddia etmeleri vb. her türlü ayıp ve zapt hallerinde muhatabının Satıcı/Sağlayıcı olduğunu, Satıcı/Sağlayıcı ile arasında 4/8 doğabilecek ihtilafların Banka'ya karşı olan yükümlülüklerini yerine getirmeye engel teşkil etmeyeceğini kabul ve beyan eder. 12.5. Müşteri Finansman Limitini kullanma aracı olan QR Kodu hiçbir şekilde başkalarına kullandırmayacağını, bu şekilde kullanımdan dolayı doğacak her türlü işlemden ve zarardan sorumlu olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 12.6. Finansmanın Müşteri'ye ait Üye İşyeri'nde kullanılması veya hep aynı üye işyerinde kullanılması ve benzeri işlemler fiktif kullanım sayılır. Fiktif kullanımın Banka tarafından tespit edilmesi durumunda Banka Finansman Limitini herhangi bir bildirime gerek olmaksızın dondurmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Müşteri, hiçbir şekilde fiktif işlem yapmayacağını, fiktif kullanım neticesi oluşabilecek Banka'nın tüm masraflarını ve bu sebeple uğradığı zararlarını nakden ve defaten ödeyeceğini kabul ve beyan eder. 13. CAYMA HAKKI 13.1. Müşteri, Sözleşme'nin akdedildiği tarihten itibaren on dört gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. 13.2. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirim, cayma hakkı süresi içinde mobil bankacılık kanalı üzerinden Banka'ya yöneltilmelidir. Cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamının ödenmesi halinde, Müşteri'nin krediden caydığı kabul edilir. 13.3. Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın ödendiği tarihe kadar olan sürede Akdi Kâr Oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ ödenecek olan ücretleri/masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonraki otuz gün içinde öder. Bu şartların tamamının bu süre içinde gerçekleştirilmemesi halinde krediden cayılmamış kabul edilir. 14. QR KOD KULLANIMI 14.1. Müşteri; mobil uygulamanın ve bu kapsamda QR Kodun yer aldığı akıllı cihazını güvenli bir şekilde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak tüm önlemleri almakla, akıllı cihazının kaybolması, çalınması halinde veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi durumunda bu hususu Banka'ya derhal bildirmekle yükümlüdür. 14.2. Müşteri, QR Kodla gerçekleştirilen işlemlerin kendisi tarafından gerçekleştirilmiş kabul edileceğini ve her türlü hukuki ve cezai sorumluluğun kendisine ait olacağını kabul ve beyan eder. 15. FİNANSMAN BORCUNUN BANKA'YA ÖDENMESİ/ÖDEME PLANI 15.1. Müşteri'nin her bir alışveriş için kullanacağı Finansman kapsamında, Müşteri'nin onayladığı Akdi Kâr Oranı ve taksit sayısı üzerinden Ödeme Planı düzenlenir. Ödeme Planın'da kullandırılan Finansman Tutarı ( anapara ), tahsis ücreti, aylık akdi kâr oranı, taksit sayısı, taksit tutarı, kâr tutarı, vergiler vb. kalemler halinde belirtilir. Ödeme Planı, Müşteri tarafından onaylanır. 15.2. Müşteri Ödeme Planı'nda yer alan taksit tutarlarını, yine Ödeme Planı'nda belirtilen taksit tarihlerinde nakden ve defaten ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Taksit ödeme tarihinin kanunen tatil günlerine denk gelmesi halinde, izleyen ilk iş günü ödeme tarihidir. 14.3. Döviz cinsinden krediye ilişkin belirlenen taksit tutarları ve diğer tüm borçların ödenmesi, döviz olarak aynen veya fiili ödeme tarihindeki Banka Döviz Satış Kuru üzerinden TL olarak yapılır. 14.4. Ödeme planındaki anapara, kâr payı ve tahsis ücreti değiştirilmez. 14.5. İlgili mevzuatta yapılan değişiklik doğrultusunda vergi ve sair mali yükümlülüklerde meydana gelen değişiklikler, değişiklik tarihinden itibaren Müşteri'ye yansıtılır, Ödeme Planı bu kapsamda revize edilir ve yeni Ödeme Planı Müşteri'ye bildirilir. Müşteri kendisine bildirilen yeni ödeme planına uygun şekilde ödemelerini yapmayı kabul ve beyan eder. 14.6. Müşteri, taksit ödemelerini veya tüm borcunu, Banka'nın mobil bankacılık kanalından ödeyebilir. 14.7. Müşteri tarafından yapılan ödemelerin hangi borca ve/veya borcun aslına mı, yoksa fer'ilerine mi mahsup edileceğini tayin yetkisi, kanuni sınırlamalar çerçevesinde Banka'ya aittir. 5/8 15. ERKEN ÖDEME 15.1. Müşteri, vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksit ödemesinde bulunabileceği gibi, kredi borcunun tamamını ya da bir kısmını erken ödeyebilir. Bu hallerde, Banka, ilgili mevzuat gereğince gerekli indirimi yapar. 15.2. Erken ödeme tazminatı ile ilgili olarak tüketici mevzuatına uygun hareket edilir. 16. MUACCELİYET ŞARTLARI, TEMERRÜT VE SONUÇLARI 16.1. Ödeme planında bildirilen Taksit Tutarı, taksit tarihinde kendiliğinden muacceldir. Taksit tutarı, Ödeme Planında bildirilen taksit tarihinde tamamen ödenmediğinde, herhangi ihtara ve ihbara gerek olmaksızın, ödenmeyen taksit için kendiliğinden temerrüt oluşur. 16.2. Müşteri'nin, birbirini izleyen iki taksiti Ödeme Planındaki ‘Taksit Tarihinde ve tam olarak ödememesi halinde, Banka ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ve masraflarla birlikte otuz (30) gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, Finansman Limiti kapsamında kullandırılan tüm Finansmanlardan kaynaklanan toplam borcun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahiptir. Otuz (30) günlük süre içerisinde ödenmeyen Taksit Tutarı ile birlikte, bu tutarlara ilişkin gecikme cezası ve masrafların birlikte ve tamamen ödenmemesi halinde, tüm borç kendiliğinden muaccel hale gelir ve tüm borç için temerrüt oluşur. 16.3. Diğer Muacceliyet Halleri: i- Müşteri'nin verdiği bilgi ve belgelerin sahte veya gerçeğe aykırı olduğunun Banka tarafından tespit edilmesi, ii- Müşteri'nin Finansman Limitini faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına veya Sözleşme'ye aykırı kullanması, iii- Müşteri'nin kusuru veya ihmali nedeniyle teminatların geçersiz hale gelmesi veya değerlerinin azalması ve Banka'nın oluşan teminat açığını gidermek amacıyla teminatların yenilenmesine veya tamamlanmasına ilişkin taleplerinin yerine getirilmemesi, iv- Burada sayılanlarla sınırlı olmaksızın Müşteri'nin haksız davranışlarla Sözleşme'nin devamını çekilmez duruma getirmesi. Banka bu hallerde 30 günlük süre vermek suretiyle finansman alacağının tamamını muaccel kılma yetkisine sahiptir. 16.4. Temerrüt halinde Banka, alacağını tahsil edebilmek için Müşteri ile birlikte kefil, ipotek borçlusu ve sair ilgililerin tamamı hakkında tahsilde tekerrür olmamak kaydıyla ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, haciz, iflas ve ipoteğin paraya çevrilmesi dahil bilcümle yasal yollardan dilediğine başvurabilir. Kefalet ile ilgili mevzuat hükümleri saklıdır. 16.5. Banka, temerrüt hali de dahil olmak üzere, hiçbir işlemde kâr payına tekrar kâr payı işletmemekte, bileşik oran uygulamamaktadır. 17. TEMİNATLAR 17.1. Müşteri, Banka'nın talep etmesi halinde, ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet ve sair teminatların tesis edilmesini sağlamayı kabul eder. 17.2. Temerrüt halinde Banka, alacağını tahsil edebilmek için, ilgili mevzuat hükümleri saklı kalmak kaydı ile, tahsilde tekerrür olmamak üzere Müşteri ile birlikte tüm teminatlara başvurma hakkını haizdir. 17.3. Teminatlar, işbu Sözleşme ile teminata ilişkin akdedilen sözleşmede (ipotek akit tablosu, rehin sözleşmesi, kefalet sözleşmesi gibi) belirtilen tüm borçların tamamen ödenmesi kaydı ile iadeye ve varsa fekke ilişkin tüm ücret ve masrafların ödenmesi halinde iade edilecek / fekkedilecektir. 17.4. Taraflar, fek ücretinin, yalnızca fek hizmetinin üçüncü kişiden alınması halinde ve maliyeti kadar tahakkuk edeceğini kabul ederler. 17.5. İşbu sözleşmeden kaynaklanan borçlara karşılık alınan şahsi teminatlar (kefalet, garantör vb.) adi kefalet, Banka'nın edimlerine şahsi teminat verilmesi halinde ise kanunda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. 17.6. Müşteri, teminatların değerinin düşmesi, haczedilmesi, haklarında ihtiyati tedbir kararı verilmesi, kamulaştırma ve sigorta gibi kaim değerlerin Banka alacağını karşılamaması vb. hallerde Banka'nın ek teminat istemesi halinde ek/yeni teminat vermeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. 17.7. Rehin, Takas, Mahsup Ve Hapis Hakkı Müşteri, Banka alacaklarının teminatını teşkil etmek üzere, Banka nezdindeki özel cari ve katılma hesapları (döviz, kıymetli maden, TL vs.) ile yatırım/saklama hesaplarında mevcut olan veya hesaba sonradan girecek tutarlar ile bunların 6/8 kâr paylarını, tahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono vs. kıymetli evrakları ve bedelleri, kira sertifikaları vs. sermaye piyasası araçları, tahviller, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı bulunduğunu, herhangi bir ihbara lüzum kalmaksızın ve muaccel olup olmadığına bakılmaksızın alacakları ile re'sen takas ve mahsuba yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 18. SİGORTA Müşteri'nin mobil bankacılık kanalları üzerinden açık talebi olmaksızın Finansman ile ilgili sigorta yapılmaz. Müşteri sigortayı dilerse Bankamız aracılığıyla, Bankamızın acentesi olduğu sigorta şirketlerinden birine yaptırabilir, dilerse başka bir sigorta şirketine yaptırabilir. 19. MÜŞTERİ'DEN TALEP EDİLECEK ÜCRET, VERGİ VE MASRAFLAR 19.1. Müşteri'den Sözleşme kapsamında talep edilecek ücretler, Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindeki Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Ücret Ve Masraflara İlişkin Bilgilendirme Formu'nda düzenlenmiştir. Müşteri, bu formda yer alan ücretleri ödemeyi kabul ederek Finansman kullanma talebinde bulunmuştur. Müşteri, Banka'nın ücretleri hesabına re'sen borç kaydetmeye ve tahsile yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 19.2. Müşteri Banka'nın ücret/masraflara ilişkin tutarları Tüketici mevzuatı kapsamında belirlemeye, artırmaya ve eksiltmeye tek taraflı olarak yetkili olduğunu, zaman içerisinde Banka politikaları, piyasa koşulları, maliyetlerdeki artış, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle, Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Ücret Ve Masraflara İlişkin Bilgilendirme Formu'nda belirtilen usullerle değiştirme hakkına sahip olduğunu ve yapılan değişikliklerin mobil bankacılık kanalından bildirilmesinin yeterli olduğunu kabul ve beyan eder. 19.3. Ücret ve masraflara ilişkin değişiklikler, değişikliğin uygulanmaya başlayacağı tarihten en az 30 gün önce bildirilir. Bu bildirim üzerine Müşteri'nin, değişikliğin uygulanmaya başladığı tarihten itibaren 15 gün içerisinde yeni Finansman kullanımından vazgeçme hakkı bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde, değişiklikler müşteriye uygulanmaz, Müşteri'den ilave kar payı, tahsis ücreti, vs. talep edilmez. Değişikliğin uygulanmaya başladığı tarihten sonra Finansman kapsamında alışveriş yapılması halinde değişiklikler kabul edilmiş sayılır. Değişiklikler daha evvel kullanılmış finansmanlara uygulanmaz. 19.4. Ücret/masraflara ilişkin değişikliğin kabul edilmemesi durumunda Banka'nın hizmet vermeyi durdurma hakkı saklıdır. 19.5. Mevzuattaki sınırlamalar dahilinde, Banka tarafından üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü ücret, masraf ve sigorta primleri Müşteri'ye aittir. Müşteri bu bedelleri ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi, Banka'nın bu bedelleri hesaplarına borç kaydetmeye ve re'sen tahsile yetkili olduğunu kabul ve beyan eder. 19.6. Mevcut ve daha sonra çıkacak her türlü vergi, resim, harçlar dahil her türlü mali yükümlülükler ve ferileri tamamen Müşteri'ye aittir. Müşteri, mevzuatın öngördüğü değişikliklerin, değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 19.7. Müşteri dilerse, Sözleşme'nin akdedildiği tarihten itibaren bir yıl içinde, Sözleşme ve eklerinin bir suretini ücretsiz olarak alabilir. 20. DEVİR VE TEMLİK YASAĞI 21.1. Müşteri, Sözleşme'den doğan hak ve borçlarını Banka'dan önceden yazılı ve açık onay almadan üçüncü kişilere devir ve temlik edemez, aksi halde söz konusu devir ve temlik Banka'ya karşı hüküm ifade etmez. 21.2. Banka, Müşteri'nin borçları muaccel olmasa dahi, Sözleşme'den doğan ve doğacak her türlü hak ve alacaklarını Müşteri'den ayrıca onay almaya gerek duymadan devir ve temlik edebilir. Devirle birlikte teminatları da temlik alan üçüncü kişi, kefil ve rehin veren kişilere devredebilir. 21. BANKA'NIN SES VE GÖRÜNTÜ KAYDI ALMA HAKKI Müşteri, Banka'nın niteliği ve çalışma şekli, hizmet kalitesinin artırılması, faaliyetlerinin ifası, güvenlik, denetim veya ihtilafların çözümlenmesi gibi amaçlarla Müşteri ile Banka veya Banka'nın destek hizmeti aldığı kuruluşlar arasındaki her türlü telefon görüşmesi, görüntülü görüşme vb. görüşmelere ilişkin ses, görüntü ve video kaydı yapılmasına her defasında ayrıca rıza almaya gerek olmaksızın açık rıza verdiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 7/8 22. ADRES SÖZLEŞMESİ VE MÜŞTERİ'NİN İLETİŞİM BİLGİLERİNDE MEYDANA GELECEK DEĞİŞİKLİKLER 22.1. Müşteri kendisine yapılacak her türlü bildirim, ihbar, ihtarların Sözleşme'de yer alan adreslerine veya Banka'ya ayrıca ve açıkça bildirdikleri adreslerine veya Adres Kayıt Sisteminde bulunan adreslerine veya kayıtlı elektronik posta (KEP) adreslerine gönderilmesini, adres değişikliklerini noter aracılığı ile bildirmediği sürece bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. 22.2. Müşteri, e-posta, telefon numarası vs. iletişim bilgilerinde meydana gelen değişiklikleri derhal mobil bankacılık kanalı üzerinden Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski iletişim bilgileri üzerinden Banka'ya gönderilen veya Banka'nın Müşteri'ye gönderdiği talep, talimat ve bildirimlere ilişkin her türlü sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 23. MAAŞ/ÜCRET HACZİNE MUVAFAKAT Müşteri; Sosyal Güvenlik Kurumu, özel emekli sandıkları veya vakıflardan ya da benzeri sosyal güvenlik kurumlarından emekli olması halinde; gelir, aylık ve her türlü ödeneklerinin tamamının Banka tarafından haczine muvafakat ettiğini beyan ve kabul etmiştir. 24. DELİL SÖZLEŞMESİ Taraflar, her türlü anlaşmazlıkların çözümünde, Banka'nın her türlü defter ve kayıtları ile Müşteri'nin işbu Sözleşme'de belirtilen GSM ve telefon numarasından veya KEP/e-posta adresinden göndermiş olduğu iletilerin Banka sistemine ulaşan hali dahil tüm sistem kayıtlarının, ses ve görüntü kayıtlarının ve Müşteri'nin usulüne uygun tutulmuş defterlerinin Hukuk Muhakemeleri Kanunu'nun 193. maddesi gereğince kesin delil teşkil ettiğini, kabul ve beyan eder. 25. UYUŞMAZLIĞA DAİR BAŞVURU YOLLARI 25.1. Müşteri, şikayetlerini Banka'nın mobil bankacılık kanalı üzerinden veya çağrı merkezinden her zaman bildirebilir. Banka, Müşteri'nin şikâyetlerini ve itirazlarını, en geç başvuru tarihinden itibaren otuz (30) gün içerisinde olmak üzere en kısa sürede, Müşteri'nin başvuru yöntemini kullanarak ve gerekçeli şekilde cevaplar. 25.2. Müşteri, Banka'ya iletilmesine rağmen çözüm bulunamayan hallerde Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetlerine veyahut da arabulucuya ve/ veya yetkili tüketici mahkemelerine müracaat edilebilir. 26. SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ: 26.1. Banka, işbu sözleşmeyi iki (2) ay, Müşteri ise bir (1) ay öncesinden, yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla bildirimde bulunmak suretiyle, herhangi bir ücret ödemeksizin her zaman feshedebilir. Ancak Banka, Müşteri'nin işbu Sözleşme'ye, bankacılık teamüllerine veya ilgili mevzuata uygun hareket etmemesi veya muacceliyet hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi veya Sözleşme'nin ilgili maddesinde belirtilen muacceliyet hallerinden birinin vuku bulması veya benzeri haklı nedenlerin varlığı halinde, işbu sözleşmeyi mehil (süre) vermeksizin derhal feshedebilir, Finansman Limitini iptal edebilir. Banka feshe ilişkin, fesihten önce veya fesihten sonra yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile gerekli bilgilendirmeyi yapar. 26.2. Fesih halinde, Müşteri'nin tüm borçları muaccel hale gelir. Bu halde Müşteri, işbu sözleşmeden kaynaklanan tüm borçlarını fer'ileri ile birlikte ödemekle yükümlü olduğunu, kabul ve beyan eder. Sözleşme'nin Banka tarafından feshi, Müşteri'nin fesihten önceki ve sonraki borçlarını hiçbir şekilde ortadan kaldırmaz. Müşteri'nin, Finansman kapsamında yapmış olduğu işlemlerden kaynaklanan sorumlulukları, borcun tamamı ödeninceye kadar devam eder. 27. GENEL İŞLEM ŞARTLARI KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME 27.1. Sözleşme, Banka tarafından önceden, tek başına hazırlanarak Müşteri'ye sunulmuş hükümlerden ibaret olup genel işlem şartları içermektedir. Sözleşme'nin imzalanmasından önce bilgi edinmesi amacıyla, Müşteri'nin incelemesine sunulmuş, "Sözleşme Öncesi Bilgilendirme İle Ücret Ve Masraflara İlişkin Bilgilendirme Formu" ile Sözleşme'nin içeriği ve Banka'nın tahsil edeceği ücret ve masraflar hakkında bilgi verilmiş ve Sözleşme ve Form Banka'nın internet sitesinde yayınlanarak Müşteri'nin ayrıntılı bilgi edinmesi sağlanmıştır. 27.2. Müşteri, yeterli bilgi edindiğini ve genel işlem şartları kullanılmasını kabul ederek Sözleşme'yi akdetmiştir. 8/8 Sözleşme Tarihi ve Saati ……/……/………… - ……:…… Banka Altunizade Mah. Mahir İz Cad. No: 25/1 Üsküdar / İstanbul, İstanbul Ticaret Sicil No 398720-5, MERSİS: 0460107897200001, www.hayatfinans.com.tr, hayatfinanskatilimbankasi@hs03.kep.tr, 0850 969 64 98 Müşteri Adı Soyadı/Unvanı: IP Adresi: Kaşe ve İmza: Elektronik Bankacılık Kanallarından onaylanmıştır. (İşbu Sözleşme'nin bir nüshası Müşteri'ye kalıcı veri saklayıcısı ile iletilmiştir.) Kredi Aracısı Bilgileri (Olması Halinde Doldurulacaktır) Adı Soyadı/Unvanı : Adresi : Vergi Dairesi/VKN : Ticaret Sicil No : MERSİS No : İşletme Merkezi : İnternet Adresi : E-posta/KEP Adresi : Telefon : 28. SÖZLEŞME İMZA/ONAY SAYFASI