KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0360.02 GARANTİ TAAHHÜTNAMESİ Sayın, KUVEYT TÜRK Katılım Bankası A.Ş. Şirketimizden hizmet/ürün satın almak amacıyla Bankanızdan kredi kullanmak isteyen Müşterilere; İhtiyaç kart ürünün tahsis edilmesi ve kart ile tarafımıza vereceğiniz POS makinesinden ürün/hizmet bedelinin çekildikten sonra tahsil tutarın Şirketimizin Bankanız nezdindeki ……….. numaralı hesabımıza yatırılması halinde; Hesabımıza yatırılacak tutarlardan aşağıdaki oranlar (ya da Bankanızca resen güncellenip, aşağıda bildirdiğimiz kayıtlı elektronik posta adresimize gönderilecek oranlar 1) üzerinden katkı payı kesintisinin peşinen ve resen yapılmasını, kesinti sonrası kalan bakiyenin yukarıda belirttiğimiz hesabımıza aktarıl masını; Bankanızı oranları resen güncelleme konusunda gayrikabili rücu olarak yetkilendirdiğimiz i; konuya ilişkin tüm itiraz defi ve sair haklarımızdan feragat eylediğimizi; PEŞİN TL VADE KATKI PAYI ORAN DOSYA MASRAFI 12 18 24 36 48 PEŞİN USD 12 18 24 36 48 PEŞİN EURO 12 18 24 36 48 1 Bankaca resen güncellenip KEP ve/veya elektronik posta adresimize gönderilen oranların, gönderildiği gün sonu itibarıyla tarafımıza tebliğ edilmiş sayılacağını ve en erken gönderim tarihinden üç iş günü sonra uygulanmaya başlanacağını bildiğimizi ve kabul ettiğimizi beyan ile konuya ilişkin bilcümle haklarımızdan peşinen ve gayrikabili rücu feragat ederiz. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0360.02 Ayrıca; 1-) Satılan ürün/verilen hizmet ile ilgili olarak Müşterinin Şirketimizden ve/veya Bankanızdan herhangi bir hak talebinde bulunması halinde, bu talebin tarafımıza yazılı iletilmesi ile bu talebe muhatap olmayı ve Bankanızı taleple ilgili her türlü sorumluluk ve yükümlülükten kurtarmayı; şayet kurtarmaz/kurtaramaz is ek, Bankanıza bu nedenle yöneltilebilecek her türlü tazminat veya zarar, ziyanı veya Bankanızın ödemek zorunda kaldığı bedelleri, ilk yazılı talebinizden itibaren 3 gün içerisinde derhal ve defaten Bankanıza ödemeyi; söz konusu yazılı talepten itibaren 3 g ün içinde ödeme yapılmaması durumunda Bankanızın mezkur bedelleri rehinli hesabımızdan resen mahsuba yetkili olduğunu, 2-)İşbu taahhütnamemiz ile ilgili doğacak olan ihtilafların halinde İstanbul (Çağlayan veya Anadolu Adliyesi) mahkeme ve icra dairelerinin yetkili olduğunu; 3-)Aşağıdaki adresimizin tebligat adresimiz olduğunu ve adres değişikliğini yazılı olarak Bankanıza bildirilmediğimiz sürece, bu adrese yapılacak her türlü tebligatın geçerli tebligat sayılacağını; 4-)İşbu taahhüdümüz nedeniyle, doğm uş ve doğacak tüm vergi, harç ve sair masrafların Şirketimize ait olacağını; bunlarla birlikte Bankanıza karşı doğmuş ve doğacak tüm borç ve yükümlülüklerimizin teminatını teşkil etmek üzere; Bankanız nezdindeki hak ve alacaklarımız ile her türlü hesapları mız, adımıza gelmiş/gelecek havaleler üzerinde Bankanız lehine rehin hakkı tesis ettiğimizi ve Bankanıza gayrikabil-i rücu mahsup yetkisi verdiğimizi; gayrikabil-i rücu kabul, beyan ve taahhüt ederiz. DELİL SÖZLEŞMESİ: Bankanızla aramızda çıkabilecek ol ası her türlü anlaşmazlıkta, öncelikle ve özellikle elektronik posta, KEP yazışmalarının, Bankanızın her türlü kayıtlarının, defterlerinin, muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtlarının ve belgelerinin esas alınacağını, bunların Hukuk Muhakemeleri Kanunu m.193 anlamında kesin ve münhasır delil olacağını, bunların içeriğini ve doğruluğunu kabul ettiğimizi, gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederiz. …………………………………. Adres: Elektronik Posta Adresi2: _____@___________ 2 Bu e-posta adresine gönderilen iletilerin en geç gönderildiği gün sonu itibariyle tarafımıza tebliğ edilmiş sayılacağını tekraren ve gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederiz.