KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0059.23 ÇOKLU HGS TALEP/ONAY ve BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNÜN ADI/TANIMI : HGS SÜRESİ/VADESİ : SÜRESİZ TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; Adı /Tanımı Tutarı Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi* Geçerlilik Süresi Sonundaki Değişiklik Esası Kartlı / Kartsız Geçiş Sistemleri Ödemesi (HGS Etiketi) 220 TL Hgs etiket ücretidir. Adet başına alınmaktadır. Sözleşme tarihini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadar ** MESAFELİ SÖZLEŞMELER ÖN BİLGİLENDİRMESİ: Finansal Hizmetin Temel Nitelikleri : HGS etiketinin Müşteriye teslim edildiği tarihten itibaren, HGS etiketi kullanılarak Karayolları Genel Müdürlüğü ("KGM") sorumluluğunda işletilen otoyol ve köprülerden yapmış olduğu geçişlere ilişkin, KGM tarafından belirlenerek ilan edilen geçiş ücretlerinin tahsiline dair BANKA'ya kayıtsız şartsız yetki verilmiş olacak; BANKA da Müşterinin hesabında ya da kartında yeterli bakiye olması halinde yetkili idarenin tayin ettiği ücretleri tahsil edecektir. Ücret ve masraf bilgileri : Yukarıdaki tabloda verilmiştir. Cayma Hakkı Bilgilendirmesi : İşlemlerin niteliği ve mevzuat gereği CAYMA HAKKI BULUNMAMAKTADIR. Sözleşmenin Asgari Süresi : Sözleşmenin geçerliliği herhangi bir süre ile sınırlandırılmış değildir. Sözleşmenin Tek Taraflı Feshine İlişkin Bilgiler: BANKA'nın, bildirimde bulunmak koşuluyla, MÜŞTERİ'nin HGS etiketini iptal etme hakkı bulunmaktadır. HGS etiketinin ilişkili olduğu kredi kartının veya hesabının ödemelerinde herhangi bir düzensizlik olması, Müşterinin kredi kartının veya hesabının BANKA'ca idari veya kanuni takibe alınmış olması halinde BANKA HGS etiketinin/kartının kullanımını durdurabilecektir. BANKA dilediği anda noter aracılığıyla veya telgrafla veya iadeli taahhütlü mektupla yapacağı bir ihbar ile bu sözleşmeyi feshetmek ve ihbar tarihinden itibaren 10 (on) gün zarfında elektronik etiketin kullanımından dolayı oluşan borçların bir kısmının veya tamamının ödenmesini istemek hakkına sahip olduğu gibi, ihbarname gönderilmesine, kısaca hiçbir kanuni takip ve teşebbüsün icrasına yer verilmeksizin tüm alacağını, kar mahrumiyeti ve BSMV gibi diğer masrafların toplamını tayin edeceği süre içinde isteyebilir/otomatik ödeme talimatına istinaden tahsil edebilir. Bilgilerin geçerli olduğu süre : Sözleşme akdedilinceye kadar. *Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. **FİNANSAL TÜKETİCİLERDEN ALINACAK ÜCRETLER BAKIMINDAN GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak Bankamız internet sitesinde ilan edilir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az otuz gün önce tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilir. Bu bildirim üzerine tarafınızın size bildirim yapıldığı tarihten itibaren onbeş gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Bankamız, vazgeçme hakkını kullanmanız halinde, tarafınıza sunulan ürün veya hizmeti vermeyi durdurabilir. Ücret artış bildirimine rağmen, ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz hâlinde, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. VERGİ VE FONLAR: Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ: Nakden veya mahsuben veya kredi kartından veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. BANKA MÜŞTERİ (kaşe+imza) ONAYLIYORUM Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım. Adı Soyadı: Tarih: İmzası: