KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0083.04 SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU Ekli Platform Sözleşmesi Bankamız tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Genel işlem koşulları, bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sö zleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Sözleşme içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1- Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; Bankanın üretici, satıcı, sağlayıcı vs. olmadığı, sadece kredi/finansman sağlayan ve alım satım işlemlerini yapmak istediğiniz platforma girişiniz için gerekli elektronik ortamı sağlayan olduğu esas alınır. 2- Banka, Sözleşmedeki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabilir. 3- Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın Müşteri temerrüde düşmüş olur ve hakkında temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. 4- Banka, geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme kâr payı oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme kâr payı olarak ilave etme hakkına sahiptir. 5- Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteriye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. 6- Müşterinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak ve hakları ile bunların kâr payları üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 7- Giderler: Platform Sözleşmesi tahtında yapılacak işlemler nedeniyle peşinen Bankaya ödenmesi gereken masraf ve ücretlerdir. Müşteri, Sözleşmeden ve bu Sözleşme uyarınca yapılacak alım satım işlemlerinden doğacak tüm harç, resim, masraf, komisyon ve vergileri ödemeyi kabul eder. Ayrıca, Müşterinin satın aldığı TL, kıymetli maden ya da dövizi fiziken teslim almak istemesi halinde; Banka, stok yada likidite durumuna göre, işbu teslim için ek masraf, ücret ve komisyon talep edebilecektir. Müşteri talep edilen bu ödemeleri yapmadan, teslim talebinin yerine getirilmeyeceğini kabul eder. a) Komisyon: İşlem tutarına göre değişiklik gösterir. İşleme göre oransal hesaplanabilir. b) Teminat olarak kabul edilecek şeylerin kıymet takdirinin yapılması için gerekli Ekspertiz Masrafı ve teminat değerlemesi için ödenecek ekspertiz masrafı Müşteri tarafından peşin ödenir. c) Kredi ve kredi sayılan işlemler dolayısıyla Müşteriden alınacak normal masraflar ile teminat ve senet alımı, bunların fek, terkin ve iadeleri, borçların tahsili başta olmak üzere bu Sözleşmede belirtilen tüm işler ve ilişkiler nedeni ile gerek sözleşme ve gerekse mevzuat gereği Müşteriye ait olduğu hüküm altına alınmış her türlü teminat, tescil ve fek masrafları, sigorta primleri, komisyon, protesto, tebliğ, haberleşme, kayıt, tescil, terkin, fek, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, ekspertiz masrafları Müşteriye aittir. Takip, dava ve sair kanuni işlemler için ödenecek bilcümle harç, vergi, resim ve fonlar Müşteriye aittir. d) Platform Ücretleri: Platformdan yapılacak işlemlerle ilgili Banka'nın ücret talep etme hakkı bulunmaktadır. Bu ücretler sözleşme ile belirlenmemişse, sonradan Banka tarafından Müşteriye duyurulacak uygulanacaktır. MSTS.0083.04 8- Sözleşme konusu alım -satım işlemlerinde, giriş yapılacak Platformda Müşteriye sunulan bilgiler, fiyatları vs. esas alınacaktır. Platformda yer almayan bilgi, fiyat vs. Bankanın internet sitesindeki başka bölümlerde farklı olarak yer alsa bile Platform aracılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde Banka açısından herhangi bir bağlayıcılığı yoktur. Müşteri; Platforma giriş ve Platform içerisinde yapılan işlemlerle ilgili karar verme sürecine Bankanın hiçbir surette katılmamakta olduğunu, Bankanın burada yapılacak işlemlerle ilgili herhangi bir öneride bulunmadığını/bulunmayacağı, Bankanın bu Platform ile sadece referans alım ya da satım fiyatlarını sunduğunu, Platform üzerinde yaptığı alım ve satım işlemlerinin tamamıyla kendi ticari kararı olduğunu beyan ve kabul eder. Bu nedenlerle Müşteri, Sözleşmeyi imzalayarak Platform üzerinde yaptığı alım ya da satım işlemlerinin her türlü kâr ya da zararı ve sair sonuçlarının kendisine ait olduğunu, bu işlemler ya da sonuçları nedeniyle Bankadan zarar, kâr kaybı, müşteri kaybı, tazminat, masraf ve sair herhangi bir ad altında hiçbir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını, yaptığı işlemlerin iptalini/geri döndürülmesini/silinmesini ya da yok sayılmasını hiçbir nedenle talep etmeyeceğini, bütün bu iddia, hak ve alacaklarından da peşinen feragat eylediğini kabul etmiş olacaktır. Müşterinin, gün boyu Platform üzerinde verdiği alım ve satım emirleri, Banka tarafından tarih, saat ve dakika olarak kaydedilmekte olup, gün içerisinde bu emirler Bankanın Genel Müdürlük ilgili birimi yetkililerince bir araya getirilecek ve yapılan bütün bu işlemler, Müşteri hesabının bulunduğu Şube'ye işlem referansları ile birlikte iletilecektir. Şube de, Genel Müdürlük ilgili biriminden gelen bu işlem referanslarına göre, Müşteri hesabındaki bakiyeyi kullanarak ilgili alım ve satım işlemlerinin muhasebesini Müşteri hesabında gerçekleştirecektir. Müşteri, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yaptığı bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL ya da döviz meblağını hazır bulundurmayı kabul ve taahhüt eder. Bu vade tarafların ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yeterli bakiyenin bulunmaması halinde Müşteri, başkaca herhangi bir bildirime lüzum olmaksızın temerrüde düşeceğini; Bankaya olan bütün borçlarının muaccel hale geleceğini; bu durumda zamanında hesabında yeterli meblağ bulundurmamasından kaynaklanacak her türlü Banka zararı ile muaccel hale gelen borçlarının tamamını en geç ertesi günü saat 12.00'ye kadar Banka'ya defaten ödeyeceğini gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka, dilerse Müşterinin mevcut bakiyesini kullanarak ve Müşteri talimatları ile bağlı olmaksızın, dilediği kurlardan alım -satım işlemleri (ters işlemler) yapabilir, Müşteri pozisyonlarını bu işlemlerle kapatabilir. Müşteri, hesabında yeterli bakiye olmaması nedeniyle Banka'nın işbu hükme istinaden yapacağı alım ve satım işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak kurlara, Müşteri pozisyonunun kapatılması anında uygulanan kurlar ile işlemin yapıldığı ya da işlem vadesindeki kurlar arasındaki farka ve işlemler sonunda hesabında oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını, bu konudaki bütün hak ve alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, Platformu kuracağı bilgisayarın, bilgisayarın bulunduğu mahallerin ve güvenlik bilgilerinin gerek haricen her türlü güvenliğini teminle ve gerekse internet üzerinden sisteme üçüncü kişilerin girişinin ya da bu bilgilerin internet suçları aracılığıyla üçüncü kişile rce ele geçirilmesini önlemek için gerekli her türlü önlemi almakla sorumlu ve yükümlüdür. Platformun kurulu olduğu mahaller, bilgisayar ve güvenlik bilgilerine yapılabilecek fiziki ya da internet üzerinden sanal müdahale ve saldırılar ya da meydana gelece k kaza ve güvenlik açıklarından dolayı Bankanın hiçbir sorumluluğu söz konusu olmayıp, bu nedenlerle Platform üzerinden yetkisiz kişilerin işlem yapması da dâhil, her türlü zarar, kayıp ve hasarların tamamından Müşteri sorumludur. Müşteri, zaman zaman Platform girişi ve kullanımının sağlayıcı veya Banka tarafından herhangi bir ön bildirim/uyarı olmaksızın teknik, idari ve/veya sair sebeplerle durdurabileceğini ya da tamamen kesilebileceğini, yine Bankanın da zaman içinde Platform ku llanımını bakım, teknik, idari ve/veya sair sebeplerle ya da yasal zorunluluklar nedeniyle durdurabileceğini ya da tamamen sonlandırabileceğini bilmekte ve kabul etmekte olup, herhangi bir nedenle Platform erişiminin Banka veya sağlayıcı tarafından geçici süreler için ya da sürekli olarak kısmen ya da tamamen durdurulması nedeniyle, herhangi bir zarara veya hak ya da kâr kaybına uğradığını iddia ederek Bankadan hiçbir tazminat, masraf ve sair hak ve alacak talep ve iddiasında bulunmayacak, bu nedenlerle Ban kaya olan borçlarını ödemekten imtina edemeyecektir. 9- Müşteri, Platform'da gerçekleştireceği işlemler ile vereceği işlem emir ve talimatlarının, Platform üzerinde tamamlanması anında, bu işlemlerin hukuken geçerlilik kazanacağını ve kendisi açısından bağlayıcı olacağını, bu işlem ve talimatları ayrıca yazılı, sözlü ya da başka şekillerde Bankaya iletmesinin ya da teyit edip, onaylamasının MSTS.0083.04 gerekmeyeceğini kabul ve taahhüt etmiştir. Buna göre Müşteri, herhangi bir nedenle Platform'da yaptığı işlemler ve verdiği talimatlarla ilgili kendisinden tekrar yazılı veya sözlü bir onay ya da teyit alınmasını talep etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 10- Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bu hüküm genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 11- Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder. Eki: Sözleşme Müşteri; Adı Soyadı : İmza : MSTS.0083.04 DELİL SÖZLEŞMESİ Bir tarafta Büyükdere Caddesi No.129/1 Esentepe -Şişli-İstanbul adresinde faaliyet gösteren Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ile diğer tarafta aşağıda ismi ve adresi yazılı Müşteri işbu Delil Sözleşmesinin akdetmişlerdir. İşbu Delil Sözleşmesi ile taraflar; Banka ile Müşteri arasında akdedilen ve Banka tarafından Müşteri'ye elektronik ortamda Spot Döviz, Forward Döviz, Spot Kıymetli Maden, Kıymetli Maden Forward, Emtia Alım Satım (ve ileride sağlanabilecek diğer işlemlere i lişkin), spot ya da vadeli döviz/kıymetli maden alım -satım işlemleri yapabilmesi için tahsis edilerek Müşteri bilgisayarlarına kurulan Platform üzerinden Müşteri tarafından yapılacak alım-satım işlemleri ve anılan Platform'un kullanımına dair Sözleşmeden d oğabilecek uyuşmazlıklarda Bankanın ticari defter ve kayıtları, bilgisayar ve muhasebe kayıtları ile Bankanın Platformda yapılan alım satım işlemleriyle ilgili bilgisayar sistemleri (serverları) üzerinde tuttuğu kayıtların (sistem, log ve sair tüm kayıtların) , Banka Genel Müdürlük ilgili birimi tarafından Şubeye iletilen işlem bilgileri ile Banka kayıt ve dokümanlarının geçerli, bağlayıcı ve kesin delil olacağını ve bu maddenin 6100 sayılı Hukuk Mahkemeleri Kanununun 193. Maddesinin birinci paragrafı kapsa mında kesin delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu kabul ve beyan ederler. İşbu Delil Sözleşmeden kaynaklanacak ihtilaflarda İstanbul Merkez Mahkeme ve İcra Daireleri yetkilidir. MÜŞTERİ BANKA Adı-Soyadı/Ünvanı: Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş Adresi: MSTS.0083.04 PLATFORM SÖZLEŞMESİ I) TARAFLAR 1) Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Büyükdere Cad. No.129/1 Esentepe-Şişli-lstanbul (bundan sonra "Banka" olarak anılacaktır) 2) (bundan sonra "Müşteri" olarak anılacaktır) II) KONU Banka, sağlayıcılarla akdettiği/edeceği sözleşmeler tahtında, bir elektronik platforma erişim ve bu platform üzerinden Spot Döviz, Forward Döviz, Spot Kıymetli Maden, Kıymetli Maden Forward, Emtia Alım Satım (ve ileride sağlanabilecek diğer işlemlere ilişkin) işlemleri yapma ha k ve yetkisini haizdir. Bankanın bu hak ve yetkisine istinaden, internet üzerinden girişi sağlanan bir platform (bundan sonra "Platform" olarak anılacaktır) oluşturularak, Banka ile Müşteri arasında yapılacak işbu sözleşmede belirtilen alım satımların, bu Platform üzerinden gerçekleştirilen bu işlemlere göre Müşteri hesabında alacaklandırma ve borçlandırma işlemlerinin yapılabilmesi ile ilgili usul, ahkâm ve şartların belirlenmesi amacıyla işbu sözleşme tanzim ve imza edilmiştir. İşbu sözleşme kapsamında gerçekleştirilecek olan işlemlerin niteliği icabı Sözleşme taraflar arasında akdedilmiş Genel Kredi Sözleşmesi ile Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçası hükmündedir. Bu sözleşmede düzenlenmeyen hususlarda, işbu Sözleşmedeki işlemlerin niteliğine açıkça aykırı olmadıkça taraflar arasındaki kredi sözleşmeleri ile sair sözleşme hükümlerinin geçerli ve bağlayıcı olduğunu taraflar gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Ayrıca, Müşteri'nin işbu Sözleşme ile kendisine tahsis edilen Platform üzerinden Vadeli İşlemler (forward, swap ve benzeri gibi) yapması halinde, ilgili işlemler Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş ya da akdedilecek Vadeli İşlemler Sözleşmesi hükümlerine tabi olacaktır. III) İŞLEYİŞE DAİR HÜKÜMLER Platforma Giriş ve Güvenliğe Dair Hükümler: 1) Banka, Müşterinin Platforma girebilmesi için Müşteriye gerekli şifre, parola gibi bilgileri (bundan sonra "güvenlik bilgileri" olarak anılacaktır) verecektir. 2) Müşteri, Banka tarafından işbu Sözleşmenin imzalanması sonrası verilecek güvenlik bilgilerini, Platforma giriş yaptıktan sonra derhal değiştirerek, kendi seçeceği şifre, parola vs. bilgilerini kullanmaya başlayacaktır. 3) Müşteri, Banka tarafından Platforma giriş için verilen ve kendisinin değiştirerek kullanmaya başladığı güvenlik bilgilerini, bu Sözleşmede sayılan işlemler için sadece kendisinin yetkilendireceği personeline vereceğini ve kullandıracağını, bu bilgilerin y etkisiz personeli ve üçüncü kişilere hiçbir nedenle vermeyeceğini/iletmeyeceğini, bu bilgilerin yetkisiz kişilerin eline geçmemesi için gerekli her türlü önlemi azami şekilde alacağını kabul ve taahhüt eder. 4) Müşteri, Banka'nın Platform üzerinde yapılan alım -satım işlemlerinin Müşteri tarafından yapıldığını kabul etmek zorunda olduğunu, güvenlik bilgilerinin yetkisiz üçüncü kişiler eline geçtiği, Platformdan kendi bilgisi dışında işlemler yapıldığı ve sair her hangi bir gerekçeyle, Platform üzerinden yapılan işlemlere ve bu işlemler tahtında hesabında gerçekleşecek alacak ya da borç kaydı işlemlerine karşı hiçbir defi ve itirazda ya da bu nedenlerle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak iddiasında bulunmayacağı nı, bu haklarından peşinen feragat eylediğini gayrı kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Platformdan Yapılacak İşlemlere Dair Hükümler 5) Müşteri yapacağı işlemlerde sadece Platformda kendisine sunulan bilgileri, fiyatları, kurları vs. esas alacaktır. Platformda yer almayan bilgi, fiyat, kur vs. Bankanın internet sitesindeki başka bölümlerde farklı olarak yer alsa bile, Platform aracılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde Banka açısından herhangi bir bağlayıcılığı yoktur. 6) Banka, Müşteriye işbu sözleşme konusu işlemleri yapabileceği bir limit tayin edecek ve Müşteri ancak ve sadece Banka tarafından belirlenecek bu limit içerisinde işlemler yapabilecektir. Banka, piyasanın, işlemlerin ve MSTS.0083.04 Müşterinin durumuna göre dilediği her zaman ve tek taraflı bir kararı ile bu işlem limitini kısmen veya tamamen kullandırıp kullandırmama, iptal etme ya da değiştirme hak ve yetkisini haizdir. 7) Müşteri, işbu limitler dâhilinde Platform üzerinden Spot Döviz, Forward Döviz, Kıymetli Maden Spot, Kıymetli Maden Forward, Emtia Alım Satım (ve ileride sağlanabilecek diğer işlemlere ilişkin) gibi alım ya da satım işlemleri yapmak istediğinde, Platform üzerindeki talimat prosedürlerini (yönlendirmeleri) izleyerek, alım ya da satım talimatları verebilecektir. Bankanın zaman zaman Platform üzerinde başka işlemler yapılmasına izin vermesi halinde, sonradan Platform'a ilave edilecek işlemler de işbu Platform Sözleşmesi hükümlerine tabi olacaktır. 8) Müşteri, Platform'da gerçekleştireceği işlemler ile vereceği işlem emir ve talimatlarının, Platform üzerinde tamamlanması anında, bu işlemlerin hukuken geçerlilik kazanacağını ve kendisi açısından bağlayıcı olacağını, bu işlem ve talimatları ayrıca yazılı , sözlü ya da başka şekillerde Bankaya iletmesinin ya da teyit edip, onaylamasının gerekmeyeceğini kabul ve taahhüt etmiştir. Buna göre Müşteri, herhangi bir nedenle Platform'da yaptığı işlemler ve verdiği talimatlarla ilgili kendisinden tekrar yazılı ve ya sözlü bir onay ya da teyit alınmasını talep etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 9) Müşteri, Platform üzerindeki referans alış ve satış fiyatlarının anlık olarak değiştiğini, bu nedenle verdiği alım ya da satım talimatının, ilgili butona bastığı anda gerçekleşeceğini, bu anlamda ilgili butona basıldığı tarih, saat, dakika, saniye itibariyle Platformda görünen fiyattan alım ya da satım işleminin gerçekleşmiş olacağını kabul ve taahhüt eder. 10) Müşteri, Platform üzerinde yaptığı işlemlerle ilgili Banka tarafından elektronik ortamda ya da sair herhangi bir şekilde tutulan kayıtların, belge ve dokümanların, yapılan işlemleri gösteren kesin ve nihai kanıtlar olduğunu; aksine Banka yetkililerinin imzasını taşıyan yazılı bir belge olmadıkça bu konudaki her türlü defi ve itiraz hakkından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 11) Müşteri, Platforma giriş ve Platform içerisinde yaptığı işlemlerle ilgili karar verme sürecine Bankanın hiçbir surette katılmadığını, Bankanın burada yapılacak işlemlerle ilgili herhangi bir alım, satım, yatırım ve sair öneride bulunmadığını/bulunmayacağını Bankanın bu Platform ile sadece referans alım ya da satım fiyatlarını sunduğunu, Platform üzerinde yaptığı alım ve satım işlemlerinin tamamıyla kendi ticari kararı olduğunu beyan ve kabul eder. Bu nedenlerle Müşteri, Platform üzerinde yaptığı alım ya da satım işlemlerinin her türlü kâr ya da zararı ve sair sonuçlarının kendisine ait olduğunu, bu işlemler ya da sonuçları nedeniyle Bankadan zarar, kâr kaybı, müşteri kaybı, tazminat, masraf ve sair herhangi bir ad altında hiçbir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını, yaptığı işlemlerin iptalini/geri döndürülmesini/silinmesini ya da yok sayılmasını hiçbir nedenle talep etmeyeceğini, bütün bu iddia, hak ve alacaklarından da peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 12) Müşteri işbu Platformu sadece işbu sözleşmede zikredilen kendi alım satım işlemleri için kullanacağını, Platformu ticari ya da ticari olmayan herhangi bir amaçla üçüncü gerçek ve tüzel kişilere kullandırmayacağını; aksine davranışların akde aykırılık oluşturacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri Hesabına Alacak ve Borç Kaydına Dair Hükümler 13) Müşterinin, gün boyu Platform üzerinde verdiği alım ve satım talimatları, Banka tarafından tarih, saat ve dakika olarak kaydedilmekte olup, gün içerisinde bu emirler Bankanın Genel Müdürlük ilgili birimi yetkililerince bir araya getirilecek ve yapılan bütün bu işlemler, Müşteri hesabının bulunduğu Şube'ye işlem referansları ile birlikte iletilecektir. Şube de, Genel Müdürlük ilgili biriminden gelen bu işlem referanslarına göre, Müşteri hesabındaki bakiyeyi kullanarak ilgili alım ve satım işlemlerinin muhasebesini Müşteri hesabında gerçekleştirecektir. Bu anlamda işbu Sözleşme, anılan muhasebeleştirmenin sağlanabilmesi amacıyla Müşteri tarafından Bankaya (Şube veya Genel Müdürlük ilgili birimlerine) verilmiş gayrikabili rücu mahsup ve virman talimatı/yetkisi hükmündedir. 14) Müşteri, Bankanın ilgili Şubesinin, hesabında yapacağı alım satım işlemlerini, Platformda verdiği talimatlara uygun olarak ve bu talimatların verildiği an itibariyle cari alım ve satım kurlarına (emir/talimat butonuna basıldığı anda, ekranda yer olan kur) göre gerçekleştireceğini kabul ve beyan eder. Müşteri, bu konuda Genel Müdürlük ilgili birimi tarafından Şubeye iletilen işlem bilgileri ile Banka kayıt ve dokümanlarının kesin ve nihai delil olduğunu, Bankanın ilgili Şubesi'nin bu bilgileri göre hesabında gerekli alım ve satım işlemlerini gerçekleştireceğini, bunun için hesabındaki bakiye kullanılarak yapılacak her türlü alım, satım, virman ve sair işlemler ve bu işlemler sonucu hesabında oluşacak bakiye hususunda hiçbir defi ve itirazda bulunmay acağını, bu konudaki bütün hak ve alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. MSTS.0083.04 15) Müşteri, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yaptığı bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL ya da döviz meblağını hazır bulundurmayı kabul ve taahhüt eder. Bu vade tarafların ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yeterli bakiyenin bulunmaması halinde Müşteri, başkaca herhangi bir bildirime lüzum olmaksızın temerrüde düşeceğini; Bankaya olan bütün borçlarının muaccel hale geleceğini;bu durumda zamanında hesabında yeterli meblağ bulundurmamasından kaynaklanacak her türlü Banka zararı ile muaccel hale gelen borçlarının tamamını en geç ertesi günü saat 12.00'ye kadar Banka'ya defaten ödeyeceğini gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka, dilerse Müşterinin mevcut bakiyesini kullanarak ve Müşteri talimatları ile bağlı olmaksızın, dilediği kurlardan alım-satım işlemleri (ters işlemler) yapabilir, Müşteri pozisyonlarını bu işlemlerle kapatabilir. Müşteri, hesabında yeterli bakiye olmaması nedeniyle Banka'nın işbu hükme istinaden yapacağı alım ve satım işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak kurlara, Müşteri pozisyonunun kapatılması anında uygulanan kurlar ile işlemin yapıldığı ya da işlem vadesindeki kurlar arasındaki farka ve işlemler sonunda hesabında oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını, bu konudaki bütün hak ve alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Platform Kullanımına Dair Hükümler 16) Müşteri, işbu sözleşme uyarınca Platformda işlem yapabilmek için gerekli bilgisayar donanımını, internet ve telefon bağlantısını ve sair teknik gereklilikleri her türlü masrafı kendisine ait olmak üzere teminle yükümlüdür. 17) Müşteri, Platformu kuracağı bilgisayarın, bilgisayarın bulunduğu mahallerin ve güvenlik bilgilerinin gerek haricen her türlü güvenliğini teminle ve gerekse internet üzerinden sisteme üçüncü kişilerin girişinin ya da bu bilgilerin internet suçları aracılığıyla üçüncü kişilerce ele geçirilmesini önlemek için gerekli her türlü önlemi almakla sorumlu ve yükümlüdür. Platformun kurulu olduğu mahaller, bilgisayar ve güvenlik bilgilerine yapılabilecek fiziki ya da internet üzerinden sanal müdahale ve saldırılar ya da meydana gelecek kaza ve güvenlik açıklarından dolayı Bankanın hiçbir sorumluluğu söz konusu olmayıp, bu nedenlerle Platform üzerinden yetkisiz kişilerin işlem yapması da dâhil, her türlü zarar, kayıp ve hasarların tamamından Müşteri sorumludur. 18) Müşteri, zaman zaman Platform girişi ve kullanımının sağlayıcı veya Banka tarafından herhangi bir ön bildirim/uyarı olmaksızın teknik, idari ve/veya sair sebeplerle durdurabileceğini ya da tamamen kesilebileceğini, yine Bankanın da zaman içinde Platform k ullanımını bakım, teknik, idari ve/veya sair sebeplerle ya da yasal zorunluluklar nedeniyle durdurabileceğini ya da tamamen sonlandırabileceğini bilmekte ve kabul etmekte olup, herhangi bir nedenle Platform erişiminin Banka veya sağlayıcı tarafından geç ici süreler için ya da sürekli olarak kısmen ya da tamamen durdurulması nedeniyle, herhangi bir zarara veya hak ya da kâr kaybına uğradığını iddia ederek Bankadan hiçbir tazminat, masraf ve sair hak ve alacak talep ve iddiasında bulunmayacağını, bu nedenle rle Bankaya olan borçlarını ödemekten imtina edemeyeceğini, bu konudaki bütün hak ve alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. MASRAF ve KOMİSYONLAR: 19) Müşteri, işbu Sözleşmeden ve bu Sözleşme uyarınca yapılacak alım satım işlemlerinden doğacak tüm harç, resim, masraf, komisyon ve vergileri ödemeyi kabul eder. Müşteri ayrıca, işbu sözleşme tahtında satın aldığı TL, kıymetli maden ya da dövizi fiziken teslim almak istemesi halinde; Banka'nın, stok yada likidite durumuna göre, işbu teslim için ek masraf, ücret ve komisyon talep edebileceğini, Bankanın talep edeceği işbu masraf, ücret ve komisyon meblağına karşı hiçbir itiraz ve defide bulunmayacağını, Bankanın talep ettiği meblağı ödemedikçe Bankanın fiziki teslim talebini yerine getirmek zorunda olmayacağını, gayrı kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka, Müşteri hesabından yaptığı işlemlerden doğan harç, komis yon, masraf, vergi ve her ne ad altında olursa olsun tüm giderleri Müşteri hesabına borç kaydetme ve bu tutarları Müşterinin Banka nezdindeki herhangi bir hesabından mahsup/virman yoluyla tahsil etme hakkına sahiptir. Müşteri tüm bu hususları gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri ayrıca, işbu Sözleşme tahtında Bankaya verdiği alım-satım talimatlarının Müşteriden kaynaklanan bir nedenle yerine getirilememesi halinde, Bankanın bu talimatların yerine getirilmesi için yurt içinde ya da yurtdışında kendi adına gerçekleştirdiği a lım-satım işlemlerinden kaynaklanacak kur farkı kayıpları ile sair tüm zararlarını tazmin edeceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. MSTS.0083.04 20) Müşterinin, Banka merkez ve tüm şubelerinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak özel cari ve katılma hesapları, bu hesaplara gelmiş ve gelecek havaleler, tahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono, çek, emtiayı temsil eden senetler dâhil bilcümle kıymetli evraklar, tahviller, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın ve her türlü eşya (mal) üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman, mahsup ve takas hakkı olduğunu Müşteri gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Keza tüm bunlar üzerine Banka lehine, işbu sözleşmeden ve diğer tüm sebeplerden doğmuş ve doğacak Banka alacakları için rehin tesis edilmiş olup, işbu sözleşme aynı zamanda bu maddede yazılı tüm hususlarla ilgili olarak, taraflar arasında akdedilmiş bir rehin sözleş mesi hükmündedir. Taraflar bu hususları gayrikabili rücu kabul ederler. 21) Müşteri rehin konusu hak ve alacaklarını, Bankanın yazılı muvafakatini almaksızın temlik edemez ve rehin konusu hak ve alacaklarının sınırlandırılması dolayısıyla Bankadan her ne ad altında olursa olsun hiç bir talepte bulunamaz. 22) Bankanın uhdesindeki bu değerlerden bir kısmını zaman zaman serbest bırakması, (hesaplara paralar yatırılıp, çekilmesi, hesaplardan Müşteri talimatıyla havaleler yapılması, vs.) hiçbir şekil ve surette bu haklarından vazgeçme anlamında olmayıp, Bankanın rehin, hapis, virman, mahsup ve takas haklarına halel getirmez; Banka dilediği takdirde bu haklarını istediği her zaman kullanmaya yetkilidir. 23) Banka, vadesi gelmiş olsun veya olmasın alacaklarından herhangi birini veya hepsini Müşteriye bildirimde bulunmaya gerek duymaksızın, Müşterinin Bankadan olan her türlü alacağı, özel cari ve katılma hesapları veya Müşteri hesabına tahsil ettiği ve edeceği çek bedelleri ile takas ve mahsup etmeye yetkilidir. IV) SON HÜKÜMLER 1. Sözleşme Süresi ve Fesih İşbu sözleşme imzalandığı tarihte yürürlüğe girecek ve 1 yıl süre ile geçerli olacaktır. Taraflardan biri sözleşme süresinin bitiminden en az 15 gün önce, sözleşmeye devam etmek istemediğini diğer tarafa bildirmezse, işbu sözleşme aynı şartlarla birer yıllık sürelerle uzamış sayılır. Taraflar, sözleşme süresi boyunca dilediği zaman herhangi bir neden göstermek zorunda olmaksızın 15 gün öncesinden karşı tarafa yazılı ihbarda bulunarak sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilirler. Bu tür bir fesih halinde, feshin yürürlüğe girdiği tarih itibari ile Müşterinin Platform üzerinden verdiği talimatlar, işbu sözleşme uyarınca hesap üzerinde gerçekleştirilecektir. Bunun dışında tarafların birbirlerinden sözleşmenin süresinden önce feshedilmesi sebebiyle her ne nam altında olursa olsun bir bedel talep etmeleri mümkün değildir. Taraflardan birinin yükümlülüklerini yerine getirmemesi halinde, diğer taraf derhal sözleşmeyi feshedebilir. Sözleşmenin herhangi bir nedenle feshedilmesi ya da sona ermesi halinde, fesih/sona erme tarihi itibariyle Müşterinin Bankaya olan bütün borçları muaccel hale gelir ve Banka bu alacaklarının tahsili için gerek bu sözleşme ve gerekse Müşteri ile akdettiği diğer kredi ve hesap sözleşmelerindeki hak ve yetkilerini kullanabilir. 2. Gizlilik Taraflar; işbu sözleşme ve sözleşmenin uygulanması sırasında diğer tarafa ait bilgilerin gizli olduğunu kabul ile bu bilgileri işbu sözleşme amacı dışında kullanmayacak yetkisiz üçüncü kişilere aktarmayacak, kamuya açıklamayacak ve kendi gizli bilgilerini korumada gösterdikleri özenin aynını diğer tarafın gizli bilgilerinin korunması için de göstereceklerdir. Aksi takdirde diğer tarafın bu nedenle uğrayacağı zararları tazminle yükümlü olacaklardır. 3. Devir ve Temlik Yasağı Müşteri, sözleşmeden doğan borçlarını bizzat ifa yükümlülüğü altındadır. Bankanın yazılı iznini almaksızın bu sözleşmeyi ve bu sözleşmeden doğan hak ve yükümlülüklerini tamamen veya kısmen herhangi bir kişiye temlik veya tahsis edemez, sınırlamalara tabi t utamaz, devredemez. Bunun aksine işlem yapılması, işbu sözleşmenin ihlali niteliğindedir. 4. Mücbir Sebep Savaş, ayaklanma, olağanüstü hal ya da seferberlik ilanı gibi siyasi nedenler, yangın, sel, deprem gibi doğal afetler ve benzeri mücbir sebep sayılacak olan hallerde, taraflar edimlerini mücbir sebebin devamı müddetince ifa etmeyebilecekler ve bu husus bir sözleşme ihlali sayılmayacaktır. Mücbir sebep halinin bir aydan fazla sürmesi halinde taraflardan her biri sözleşmeyi tek taraflı olarak ve tazminatsız fesih hakkını haizdir. Bu tür bir fesih halinde, fesih MSTS.0083.04 tarihine kadar alım satımı hususunda anlaşmaya varılmış işlemlerle ilgili tarafların işbu sözleşme tahtındaki yükümlülükleri devam eder. 5. Adresler İşbu sözleşmede yer alan hususların yerine getirilmesi ve tebligatın yapılabilmesi için tarafların aşağıda imzaları yanında yer alan adresleri yasal tebligat adresi olarak belirlenmiştir. Taraflar adres değişikliklerini yazılı olarak diğer tarafa bildirmedikleri takdirde, eski adrese yapılacak tebligatların Tebligat Kanunu hükümleri uyarınca geçerli bir tebligat sayılacağını kabul ve taahhüt ederler. 6. Yetkili Mahkeme Ve İcra Müdürlükleri İşbu sözleşmenin uygulanmasından doğabilecek her türlü uyuşmazlık için İstanbul Merkez (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Müdürlükleri yetkili kılınmıştır. İşbu sözleşme ……/……./…………. tarihinde 2 (iki) nüsha halinde karşılıklı olarak imzalanmıştır. BANKA MÜŞTERİ MSTS.0083.04 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş.'NE Bankanızın Şubeleri, internet/mobil şube hizmetleri, Senin Bankan platformu ya da Elektronik İşlem (Trade Plus) Platform Uygulamaları ve sair kanallar üzerinden Bankanıza ileteceğim anlık ya da ileri vadeli her türlü Döviz ya da Kıymetli Maden Alım/Satım işlem taleplerim, talimatlarım ya da emirlerimle ilgili olarak veya bu talimatlarım ve emirlerim nedeniyle, Banka nızca gerçekleştirilecek kur sabitlemesi işlemleriyle ilgili aşağıdaki hususları kabul ve taahhüt etmekteyim: 1- İşlem talep ya da talimatlarıma/emirlerime konu kur sabitlemesi ve alım/satım işlemleri nedeniyle Bankanıza ödemem gereken borç ve taahhüt tutarını , tevdi etmem gereken teminatları ile talep ve talimatını verdiğim ya da yaptığım bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL, döviz ya da Kıymetli maden meblağını talep, talimat/emri verdiğim günün mesai saati bitiminden 1 saat öncesine kadar, Bankanız nezdindeki hesabımda bulunduracağımı kabul, beyan ve taahhüt ederim. 2- Herhangi bir nedenle Bankanıza ilettiğim işlem, talep, talimat ya da emirden vazgeçmem, bunları iptal etmem, burada yer alan ödeme taahhütlerini ihlal etmem ya da hesabımda işlem için yeterli bakiye bulunmaması ve sair herhangi bir nedenle Bankanızın yurt içi ya da yurt dışındaki muhataplarına olan yükümlülüklerini ifa zorunda kalması veya Bankanızın herhangi bir masraf, cezai şart ve sair ödemeler yapması ya da Bankanızın sair bir zarara uğraması halinde; Bankanızın muhataplarına ödemek zorunda kalacağı her türlü tutarı ve uğrayacağı tüm zararları ilk talebinizde derhal, nakden ve defaten Bankanıza ödeyeceğimi; Bankanızın, hesabımdaki mevcut bakiyeyi veya teminatları kullanmak suretiyle ve tarafımca gün içinde verdiğim talimatlarla bağlı olmaksızın işlem tarihindeki Bankanız döviz ya da kıymetli maden alış ve satış kurları üzerinden Döviz ya da Kıymetli maden alım ve satım işlemleri (ters işlemler) ve işlem kapamaları yapma hak ve yetkisini haiz olduğunu; Banka'nızın işbu Taahhüdüme istinaden yapacağı alım ve satım ve kapama işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak Bankanız alış ve satış kurlarına ve işlemler sonunda hesabımda oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağımı, bu konudaki bütü n hak ve alacaklarımdan peşinen feragat eylediğimi gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederim. 3- İşbu Taahhüdüm, Bankanız ile aramızda akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası hükmünde olup, burada hüküm bulunmayan hususlarda BHS hükümlerinin uygulanmasını kabul ederim. MÜŞTERİ; Adı Soyadı : Tarih : İmza : MSTS.0083.04 TRADE PLUS PLATFORM SÖZLEŞMESİ'NDE GENEL İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABUL BEYANI Muhatap : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Bankanızın www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinde bir örneği bulunan Trade Plus Platform Sözleşmesi, anılan adrese ulaşılıp tarafımızca ayrıntılı incelenmiş, Sözleşme içeriğinde genel işlem koşulu niteliğinde hükümler bulunduğu görülmüştür. Sözleşmedeki genel işlem koşullarının içeriğinin öğrenilmesi için tarafımıza gerekli zaman ve imkân sağlanmıştır. Yaptığımız bu incelemeler sonucunda Bankanız ile akdedeceğimiz sözleşme ve eklerinde, genel işlem koşullarının kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. Müşteri; Adı Soyadı/Unvanı : İmzası : Tarih :