KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0898.01 YATIRIM VEKÂLETİ ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ 1-TARAFLAR: KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. (Banka) Büyükdere Caddesi No: 129/1 Esentepe-Şişli/İSTANBUL …………………………………………………………….. (Müşteri/Vekil) ………………………………………………………………..Adres 2- TANIMLAR: Yatırım Sözleşmesi: İşbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz parçası olan, yatırım vekaleti finansmanının kullandırım şartları ile geri ödeme, tarafların hak ve borçları, muacceliyet, fesih vb. hususların düzenlendiği sözleşmeyi ifade eder. Yatırım Planı: Müşterinin yatırım vekaleti finansmanı talebi ile birlikte bankaya sunduğu, yatırım vekaleti finansmanı ile gerçekleştirilecek yatırımın kapsamını, bu yatırımla elde edilmesi planlanan tahmini karı, tahmin i karın elde edilme dönemlerini, yatırımın gerçekleşmesi için yapılması planlanan işleri, yatırımın gerçekleşmesine ilişkin olumlu/olumsuz faktörleri ve yatırımın gerçekleşmesi için gereken tüm hususları içeren raporu ifade eder. 3- SÖZLEŞMENİN KAPSAMI: Banka tarafından Müşteri'ye tahsis edilmiş ve edilecek, kullandırılmış ve kullandırılacak Yatırım Vekaleti finansmanlarına öncelikle, işbu Sözleşme ve Sözleşmenin eki olan Yatırım Sözleşmesi ve işbu Sözleşme' de hüküm bulunmaması halinde, Genel Kredi Sözleşmesi, katılım bankacılığı ilke ve standartları, ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 4- SÖZLEŞMENİN YORUMU: Sözleşme'nin yorumunda, Yatırım Vekaleti Finansmanının Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik kapsamında kredi işlemi olduğu, Sözleşme'nin finansman sağlama amacıyla akdedildiği dikkate alınır. 5- FİNANSMAN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 5.1 Bu Sözleşme, geçerli bir Yatırım Sözleşmesi kurulmadığı müddetçe, Banka'yı yatırım vekaleti finansmanı kullandırma yükümlülüğüne sokmaz. 5.2 Banka, Yatırım Sözleşmesi'nde kararlaştırılan finansman tutarının, Yatırım Sözleşmesinde kararlaştırılan şartlar çerçevesinde ve katılım bankacılığı ilkelerine uygun olarak yatırımda kullanması hususunda Müşteri'yi yatırım vekili tayin eder. Müşteri, aksi kararlaştırılmadığı sürece herhangi bir vekâlet ücreti talep etmediğini kabul ve beyan eder. 5.3 Müşteri, finansman tutarını, genel yetkili yatırım vekili olarak, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olmak kaydı ile herhangi bir yatırımda değerlendirebileceği gibi, sınırlı yatırım vekili olarak sadece belirlenen yatırımlarda değerlendirebilir. Vekaletin kapsamı Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. Müşteri finansman tutarını, Yatırım Sözleşmesinde belirlenen kapsamda değerlendirmekle yükümlüdür. Bu amaçla Banka, ekli Yatırım Sözleşmesi'nde yazılı Yatırım/Finansman Tutarı'nı Müşterinin Banka nezdinde bu amaçla açmış olduğu ek hesabına yatırır ve bloke eder. Müşteri, bu hesabına yatırılan Yatırım/Finansman Tutarı'nı ve/veya hesaptan dolayı doğmuş veya doğacak haklarını, üçüncü kişilere rehin edemez, temlik ve/veya ciro ile başkasına devredemez. Müşteri anılan ek hesabındaki nakitler ile doğacak ferileri ve her türlü hak ve alacaklarını; Bankaya rehnetmiş; Banka da işbu rehni kabul etmiştir. Müşteri hesapta bulunan Yatırım/Finansman Tutarı'nı yatırım planı veya nakit akış tablosunda veya sair biçi mde Bankaya beyan ettiği amaçlarla ve serbestçe tasarruf edebilir; şu kadar ki söz konusu tutarların aykırı kullanımı taleplerini Banka her zaman ve hiçbir gerekçe göstermeksizin reddetmeye ve uygun talimat gelinceye kadar bekletmeye tek taraflı olarak yet kilidir. Hesaptaki Yatırım/Finansman Tutarı'nın Bankanın onayı ile zaman zaman ve kısım kısım serbest bırakılması, kalan tutarlar üzerindeki rehnin geçerliliğini etkilemez. 5.4 Müşteri, yatırımla ilgili işlemler kapsamında Bankadan yazılı izin almaksızın kendisi ile işlem yapamaz. Müşteri yatırımla ilgili işlemleri kendi nam ına ve Banka hesabına gerçekleştirir, hiçbir şekilde Banka'yı üçüncü kişiler nezdinde temsil ettiğini söyleyemez, ilzam edemez ve böyle bir intiba uyandıramaz. 5.5 Müşteri, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekilin ve tacirin göstermesi gereken azami özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmek, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına, bu Sözleşmeye, Yatırım Sözleşmesi'ne, Genel Kredi Sözleşmesine ve mevzuat a uygun hareket etmek, tahmini karın elde edilmesi için azami gayreti göstermek ve bu sonuçlara ulaşılmasının önüne geçecek her türlü iş ve işlemden uzak durmakla yükümlüdür. 5.6 Yatırım işlemlerinin faaliyet dönemleri (Yatırım Dönemi), yatırımdan elde edi len kar/zararın her bir Yatırım Dönemi için ayrı hesaplanıp hesaplanmayacağı hususları Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0898.01 5.7 Tahmini kârın üzerinde kâr edilirse; bu kârın ne şekilde paylaşılacağı Yatırım Sözleşmesi'nde kararlaştırılır. 5.8 Yatırım işlemi ile ilgili giderlerin ne şekilde karşılanacağı Yatırım Sözleşmesinde belirlenir. 5.9 Müşteri, işbu sözleşme kapsamında kullandığı fonla yapmayı planladığı yatırıma ilişkin olarak, yaptıklarını, yapacaklarını, hedefini, tüm bunları gerçekleştirerek elde etmeyi planladığı tahmini karı ve Bankanın istediği diğer hususları içeren yatırı m planını, Yatırım Sözleşmesi akdedilmeden evvel Banka'ya sunmak zorundadır. Müşteri, basiretli bir tacirin öngörmesi gereken muhtemel her türlü olumsuz durumu dikkate alarak yatırım planını hazırlayacağını kabul ve beyan eder. 5.10 Yatırım Planı'nın, kasıt, kusur, ihmal nedeniyle eksik, hatalı, gerçeğe aykırı, yanıltacak şekilde hazırlanması nedenleriyle yatırımın, başlangıçta tarafların mutabık kaldığı yatırım planına ve Sermayedarın beklentilerine uygun olarak gerçekleştirilememesi hallerinde, Müşteri Finansman tutarı ile o ana kadar gerçekleşmiş olan kâr varsa o kârın tamamını ve bunlara ilaveten Yatırım Sözleşmesinde yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; finansmanın kullandırı ldığı gün ile geri ödemenin fiilen yapıldığı gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Yatırım Sözleşmesinde bir gecikme cezası oranı yazılmamışsa hesaplamanın yapıldığı tarihte Bankanın aynı tür finansmanlara uyguladığı e n yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir oran esas alınır. Yani, Banka en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasını aşmayacak bir oranı belirleyip, uygulamakta serbesttir. Müşteriden tahsil edilen geci kme cezaları, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun biçimde sarf edilir; Danışma Kurulu ve/veya Danışma Komitesi tarafından açıkça yasaklanmış olmadıkça Banka gecikme cezaları üzerinde serbestçe tasarruf hakkına sahiptir. Müşteri, bu hususları kabul ile Bankanın bu haklarını kullanılmasıyla ilgili olarak her türlü, talep, itiraz, def'i ve sair haklarından peşinen ve dönülemez biçimde fera gat etmiştir. 6- SÖZLEŞMENİN SÜRESİ VE FESİH İşbu sözleşme yatırım vekaleti finansmanlarına uygulanacak çerçe ve sözleşme olup, süre ve fesih şartları her bir Yatırım Sözleşmesinde belirlenir. EKLER: 1-Yatırım Sözleşmesi 2-Yatırım Planı 3-Geri Ödeme Planı 4- Müracaat Formu 5-Kredi İşlemleri Taahhütnamesi MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı/ Ünvanı: ………………………………………………………… Adresi : ……………………………………………………………………….. ………………………………………………………………………………….. E-Mail Adresi : ………………………………………………………………. KEP Adresi : …………………………………………………………………. GSM Numarası : …………………………………………………………….. Tel Numarası : ………………………………………………………………. Tarih: ………………………………………………………………………….. İmzası: Kaşe + İmza