KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0088.04 SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU استمارة التزويد بالمعلومات قبل الاتفاقية Ekli Platform Sözleşmesi Bankamız tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Genel işlem koşulları, bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sö zleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Sözleşme içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1-Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; Bankanın üretici, satıcı, sağlayıcı vs. olmadığı, sadece kredi/finansman sağlayan ve alım satım işlemlerini yapmak istediğiniz platforma girişiniz için gerekli elektronik ortamı sağlayan olduğu esas alınır. 2-Banka, Sözleşmedeki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabilir. 3-Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın Müşteri temerrüde düşmüş olur ve hakkında temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. 4-Banka, geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme kâr payı oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme kâr payı olarak ilave etme hakkına sahiptir. 5-Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteriye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. 6-Müşterinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak ve hakları ile bunların kâr إن اتفاقية المنصة المرفقة هي بمثابة اتفاقية من النوع المجهز مسبقا من قبل بنكنا من طرف واحد وتحتوي على شروط المعاملات العامة. شروط المعاملات العامة هي أحكام الاتفاقية التي يقدمها المنظم للطرف المقابل بالتجهيز مسبقا ومن طرف واحد عند عقد اتفاقية ما بهدف الاستعمال في الكثير من الاتفاقيات فيما بعد. إن شمول الاتفاقية لشروط المعاملات العامة المخالفة لمصالح الطرف المقابل متوقف على تقديم المعلومات الواضحة حول وجود هذه الأحكام من قبل المنظم للطرف المقابل خلال عقد الاتفاقية وتوفير إمكانية الحصول على المعلومات حول محتوى هذه الأحكام له وموافقة الطرف المقابل على هذه الأحكام. ولهذا السبب نقدم المعلومات أدناه حول شروط المعالات العامة الموجودة في محتوى الاتفاقية التي تفكرون توقيعها مع بنكنا. مواضيع المعلومات: 1- يؤخذ بعين الاعتبار أن البنك هو بنك تشاركي أولا في تطبيق وتفسير الاتفاقية. والأساس هو أن البنك ليس منتجا أو بائعا أو موردا؛ بل هو يوفر القرض / التمويل فقط، ويوفر البيئة الإلكترونية الضرورية من أجل دخولكم في المنصة التي تريدون إجراء معاملات البيع والشراء فيها. 2- يمكن للبنك استعمال حقوقه وصلاحياته المذكورة في الاتفاقية متى شاء ذلك. 3- يكون العميل في موقع المعاندة في حال عدم سداد الديون المستعجلة السداد دون الضرورة إلى أي إخطار أو إخبار آخر أو معاملة أخرى، ويمكن تطبيق جميع الأحكام المتعلقة بنتائج المعاندة بحقه. 4- يملك البنك الحق في إضافة المبلغ المحسوب بحساب قسط اليوم على أساس نِسب حصة أرباح التأخير المتفق عليها كتابيا بين الأطراف على الدين المتأخر كحصة أرباح التأخير من أجل المدة التي تمر بين اليوم الذي يبدأ فيه التأخير واليوم الذي يتم فيه سداد الدين فعليا. 5- الضمانات: يمكن للبنك المطالبة بالرهن ورهن العقار ورهن الحساب وتمليك المستحقات والكفالات والضمان والكمبيالة وما شابه من الضمانات الأخرى كليا أو جزئيا كضمانات لها. كما يمكنه المطالبة بضمانات إضافية أيضا عند الضرورة. ويمكنه رهن المعاملات بتوفير هذه الضمانات و اعتبار عدم توفير هذه الضمانات سببا في استعجال الدين. إن العميل هو المسئول عن جميع المصاريف المتعلقة بتأسيس وفك الضمانات. يمكن للبنك أن يطلب تأمين الضمانات، وإن العميل هو المسئول عن الأقساط والتكاليف. 6- يملك البنك حق الرهن والحجز والتحويل والمقايضة على جميع المستحقات والحقوق العائدة للعميل والموجودة MSTS.0088.04 payları üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 7-Giderler: Platform Sözleşmesi tahtında yapılacak işlemler nedeniyle peşinen Bankaya ödenmesi gereken masraf ve ücretlerdir. Müşteri, Sözleşmeden ve bu Sözleşme uyarınca yapılacak alım satım işlemlerinden doğacak tüm harç, resim, masraf, komisyon ve vergileri ödemeyi kabul eder. Ayrıca, Müşterinin satın aldığı TL, kıymetli maden ya da dövizi fiziken teslim almak istemesi halinde; Banka, stok yada likidite durumuna göre, işbu teslim için ek masraf, ücret ve komisyon talep edebilecektir. Müşteri talep edilen bu ödemeleri yapmadan, teslim talebinin yerine getirilmeyeceğini kabul eder. a) Komisyon: İşlem tutarına göre değişiklik gösterir. İşleme göre oransal hesaplanabilir. b) Teminat olarak kabul edilecek şeylerin kıymet takdirinin yapılması için gerekli Ekspertiz Masrafı ve teminat değerlemesi için ödenecek ekspertiz masrafı Müşteri tarafından peşin ödenir. c) Kredi ve kredi sayılan işlemler dolayısıyla Müşteriden alınacak normal masraflar ile teminat ve senet alımı, bunların fek, terkin ve iadeleri, borçların tahsili başta olmak üzere bu Sözleşmede belirtilen tüm işler ve ilişkiler nedeni ile gerek sözleşme ve gerekse mevzuat gereği Müşteriye ait olduğu hüküm altına alınmış her türlü teminat, tescil ve fek masrafları, sigorta primleri, komisyon, protesto, tebliğ, haberleşme, kayıt, tescil, terkin, fek, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, ekspertiz masrafları Müşteriye aittir. Takip, dava ve sair kanuni işlemler için ödenecek bilcümle harç, vergi, resim ve fonlar Müşteriye aittir. d) Platform Ücretleri: Platformdan yapılacak işlemlerle ilgili Banka'nın ücret talep etme hakkı bulunmaktadır. Bu ücretler sözleşme ile belirlenmemişse, sonradan Banka tarafından Müşteriye duyurulacak uygulanacaktır. 8-Sözleşme konusu alım -satım işlemlerinde, giriş yapılacak Platformda Müşteriye sunulan bilgiler, fiyatları vs. esas alınacaktır. Platformda yer almayan bilgi, fiyat vs. Bankanın internet sitesindeki başka bölümlerde farklı olarak yer alsa bile Platform ar acılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde Banka açısından herhangi bir bağlayıcılığı yoktur. Müşteri; Platforma giriş ve Platform içerisinde yapılan işlemlerle ilgili karar verme sürecine Bankanın hiçbir surette katılmamakta olduğunu, Bankanın burada yapılacak işlemlerle ilgili herhangi bir öneride bulunmadığını/bulunmayacağı, Bankanın bu Platform ile sadece referans alım ya da satım fiyatlarını sunduğunu, Platform üzerinde yaptığı alım ve satım أو التي توجد في البنك لأي سبب كان وعلى حصص أرباح هذه المستحقات والحقوق. 7- المصاريف: هي المصاريف والأجور التي يجب دفعها مقدما إلى البنك بسبب المعاملات التي تتم ضمن اتفاقية المنصة. يقبل العميل دفع جميع الرسوم والمصاريف والعمولات والضرائب الناتجة عن الاتفاقية وعن معاملات البيع والشراء التي تتم بموجب هذه الاتفاقية. كما أنه يمكن للبنك المطالبة بمصاريف وأجور وعمولات إضافية في حال طلب العميل استلام الليرة التركية أو المعادن الثمينة أو العملة الأجنبية التي يشتريها ماديا حسب وضع المخزون أو السيولة النقدية من أجل هذا التسليم. أ) العمولة: تتغير حسب مبلغ المعاملة. يمحن حسابها نسبيا حسب المعاملة. ب) تدفع مصاريف فحص الخبرة الفنية الضروري من أجل تقييم قيمة الأشياء التي تقبل كضمانات ومصاريف فحص الخبرة الفنية التي تدفع من أجل تقييم الضمانات من قبل العميل مقدما. ت) إن المصاريف العادية التي تُحصل من العميل بسبب القرض والمعاملات التي تعتبر قرض ومصاريف جميع أنواع الضمانات والتسجيل والفك، وأقساط التأمين، والعمولات ومصاريف الاحتجاج والتبليغ والإخبار والقيد والتسجيل والإلغاء والفك والنقل والتخزين والمستودع والاحتفاظ وفحص الخبر الفنية وعلى رأسها شراء السندات والضمانات، وفكها وإلغائها وإعادتها، وتحصيل الديون بسبب جميع الأعمال والمعاملات المذكورة في هذه الاتفاقية والمحدد أنها عائدة للعميل بموجب الاتفاقية أو بموجب القانون، هي من مسئولية العميل. كما أن العميل هو المسئول أيضا عن جميع الرسوم والضرائب والمصاريف والأموال التي تدفع من أجل التحقيق والدعاوى والمعاملات القانونية الأخرى. ث) أجور المنصة: يملك البنك الحق في طلب الأجرة حول المعاملات التي تتم من المنصة. يتم تبليغ هذه الأجور إلى العميل فيما بعد وتطبيقها من قبل البنك إذا لم تكن محددة في الاتفاقية. 8- المعلومات والأسعار وغيرها المعلنة للعميل في المنصة التي يتم الدخول فيها هي الأساس في معاملات البيع والشراء موضوع الاتفاقية. إن المعلومات والأسعار وغيرها الغير مذكورة في المنصة لا تكون ملزمة بالنسبة للبنك في المعاملات التي تتحقق من خلال المنصة حتى ولو كانت مذكورة بشكل مختلف في الأقسام الأخرى في الموقع الالكتروني العائد للبنك. يقبل ويوافق العميل أن البنك لا يشارك في مرحلة اتخاذ القرار حول الدخول في المنصة والمعاملات التي تتم في المنصة بأي شكل، وأن البنك لا يقدم ولن يقدم أية اقتراحات حول المعاملات التي تتم هنا، وأن البنك يقدم أسعار البيع MSTS.0088.04 işlemlerinin tamamıyla kendi ticari kararı olduğunu beyan ve kabul eder. Bu nedenlerle Müşteri, Sözleşmeyi imzalayarak Platform üzerinde yaptığı alım ya da satım işlemlerinin her türlü kâr ya da zararı ve sair sonuçlarının kendisine ait olduğunu, bu işlemler ya da sonuçları nedeniyle Bankadan zarar, kâr kaybı, müşteri kaybı, tazminat, masraf ve sair herhangi bir ad altında hiçbir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını, yaptığı işlemlerin iptalini/geri döndürülmesini/silinmesini ya da yok sayılmasını hiçbir nedenle talep etmeyeceğini, bütün bu iddia, hak ve alacaklarından da peşinen feragat eylediğini kabul etmiş olacaktır. Müşterinin, gün boyu Platform üzerinde verdiği alım ve satım emirleri, Banka tarafından tarih, saat ve dakika olarak kaydedilmekte olup, gün içerisinde bu emirler Bankanın Genel Müdürlük ilgili birimi yetkililerince bir araya getirilecek ve yapılan bütün b u işlemler, Müşteri hesabının bulunduğu Şube'ye işlem referansları ile birlikte iletilecektir. Şube de, Genel Müdürlük ilgili biriminden gelen bu işlem referanslarına göre, Müşteri hesabındaki bakiyeyi kullanarak ilgili alım ve satım işlemlerinin muhasebes ini Müşteri hesabında gerçekleştirecektir. Müşteri, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yaptığı bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL ya da döviz meblağını hazır bulundurmayı kabul ve taahhüt eder. Bu vade tarafların ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yeterli bakiyenin bulunmaması halinde Müşteri, başkaca herhangi bir bildirime lüzum olmaksızın temerrüde düşeceğini; Bankaya olan bütün borçlarının muaccel hale geleceğini; bu durumda zamanında hesabında yeterli meblağ bulundurmamasından kaynaklanacak her türlü Banka zararı ile muaccel hale gelen borçlarının tamamını en geç ertesi günü saat 12.00'ye kadar Banka'ya defaten ödeyeceğini gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka, dilerse Müşterinin mevcut bakiyesini kullanarak ve Müşteri talimatları ile bağlı olmaksızın, dilediği kurlardan alım -satım işlemleri (ters işlemler) yapabilir, Müşteri pozisyonlarını bu işlemlerle kapatabilir. Müşteri, hesabında yeterli bakiye olmaması nedeniyle Banka'nın işbu hükme istinaden yapacağı alım ve satım işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak kurlara, Müşteri pozisyonunun kapatılması anında uygulanan kurlar ile işlemin yapıldığı ya da işlem vadesi ndeki kurlar arasındaki farka ve işlemler sonunda hesabında oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını, bu konudaki bütün hak ve أو الشراء كمرجع فقط حول هذه المنصة، وأن معاملات البيع والشراء التي يقوم بها على المنصة هي قراراته التجارية لوحده فقط. ولهذه الأسباب يعتبر العميل بتوقيعه للاتفاقية أنه يوافق على أن جميع أنواع الأرباح أو الخسائر لمعاملات البيع أو الشراء التي يقوم بها على الم نصة ونتائجها الأخرى هي عائدة له، وأنه لن يطالب البنك بأية حقوق أو مستحقات تحت اسم الخسائر أو فقد الأرباح أو فقد الزبائن أو التعويضات أو المصاريف أو تحت أي اسم آخر بسبب هذه المعاملات أو نتائجها، وأنه لن يطلب إلغاء / إعادة / حذف المعاملات التي يقوم بها أو اعتبارها لم تكن لأي سبب كان، وأنه يتنازل عن جميع ادعاءاته وحقوقه ومستحقاته هذه من الآن. يتم تسجيل أوامر العميل حول البيع والشراء التي يقدمها على المنصة طوال اليوم من قبل البنك بالتاريخ والساعة والدقيقة، ويتم جمع هذه المعلومات خلال اليوم من قبل المخولين في الوحدة المعنية التابعة لمديرية البنك العامة، ويتم تبليغ جميع هذه المعاملات التي تتم إلى الفرع الذي يوجد فيه حساب العميل مع مراجع المعاملات. ويقوم الفرع بتحقيق محاسبة معاملات البيع والشراء المعنية باستعمال الرصيد في حساب العميل حسب مراجع المعاملات هذه القادمة من الوحدة المعنية التابعة للمديرية العامة. يقبل ويتعهد العميل أن يوفر المبلغ بالليرة التركية أو العملة الأجنبية الكافي لتحقيق جميع هذه المعاملات التي يقوم بها في حسابه باعتبار قبل ساعة واحدة من انتهاء الدوام في اليوم الذي تتم فيه المعاملات. يقبل ويوافق ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أنه يكون في موق ع المعاندة دون الضرورة إلى أي تبليغ من قبل البنك في حال عدم وجود الرصيد الكافي في حسابه باعتبار قبل ساعة واحدة من انتهاء الدوام في اليوم الذي تتم فيه المعاملات كون هذا الأجل هو أجل قطعي محدد باتفاق الأطراف، وأن جموع ديونه للبنك تكون مستعجلة السداد في هذه ا لحالة، وأنه سوف يدفع جميع خسائر البنك الناتجة عن عدم وجود المبلغ الكافي في حسابه في الوقت المناسب وكامل ديونه المستعجلة السداد حتى الساعة 12:00 في اليوم التالي كأقصى تقدير في هذه الحالة. يمكن للبنك إجراء معاملات البيع والشراء (المعاملات المعاكسة) بأسعار الصرف الذي يشاء باستعمال الرصيد الموجود للعميل دون الالتزام بتعليمات العميل، وتسديد مواقف العميل بهذه المعاملات. يقبل ويوافق ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أنه لن يعترض أو يرفض معاملات البيع والشراء التي يقوم بها البنك استنادا إلى هذا الحكم بسب عدم وجود الرصيد الكافي في حسابه ولن يعترض لأسعار الصرف المستخدمة في هذه المعاملات وللفرق بين أسعار الصرف المستخدمة في لحظة تسديد موقف العميل وأسعار الصرف في لحظة القيام بالمعاملة أو في أجل المعاملة وللرصيد المتكون في نهاية المعاملات، وأنه يتنازل عن جميع حقوقه ومستحقاته حول MSTS.0088.04 alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, Platformu kuracağı bilgisayarın, bilgisayarın bulunduğu mahallerin ve güvenlik bilgilerinin gerek haricen her türlü güvenliğini teminle ve gerekse internet üzerinden sisteme üçüncü kişilerin girişinin ya da bu bilgilerin internet suçları aracılığıyla üçüncü kişilerce ele geçirilmesini önlemek için gerekli her türlü önlemi almakla sorumlu ve yükümlüdür. Platformun kurulu olduğu mahaller, bilgisayar ve güvenlik bilgilerine yapılabilecek fiziki ya da internet üzerinden sanal müdahale ve saldırılar ya da meydana gelecek kaza ve güvenlik açıklarından dolayı Bankanın hiçbir sorumluluğu söz konusu olmayıp, bu nedenlerle Platform üzerinden yetkisiz kişilerin işlem yapm ası da dâhil, her türlü zarar, kayıp ve hasarların tamamından Müşteri sorumludur. Müşteri, zaman zaman Platform girişi ve kullanımının sağlayıcı veya Banka tarafından herhangi bir ön bildirim/uyarı olmaksızın teknik, idari ve/veya sair sebeplerle durdurabileceğini ya da tamamen kesilebileceğini, yine Bankanın da zaman içinde Platform kullanımını bakım, teknik, idari ve/veya sair sebeplerle ya da yasal zorunluluklar nedeniyle durdurabileceğini ya da tamamen sonlandırabileceğini bilmekte ve kabul etmekte olup, herhangi bir nedenle Platform erişiminin Banka veya sağlayıcı tarafından geçici süreler için ya da sürekli olarak kısmen ya da tamamen durdurulması nedeniyle, herhangi bir zarara veya hak ya da kâr kaybına uğradığını iddia ederek Bankadan hiçbir tazminat, masraf ve sair hak ve alacak talep ve iddiasında bulunmayacak, bu nedenlerle Ban kaya olan borçlarını ödemekten imtina edemeyecektir. 9-Müşteri, Platform'da gerçekleştireceği işlemler ile vereceği işlem emir ve talimatlarının, Platform üzerinde tamamlanması anında, bu işlemlerin hukuken geçerlilik kazanacağını ve kendisi açısından bağlayıcı olacağını, bu işlem ve talimatları ayrıca yazılı, sözlü ya da başka şekillerde Bankaya iletmesinin ya da teyit edip, onaylamasının gerekmeyeceğini kabul ve taahhüt etmiştir. Buna göre Müşteri, herhangi bir nedenle Platform'da yaptığı işlemler ve verdiği talimatlarla ilgili kendisinden tekrar yazılı vey a sözlü bir onay ya da teyit alınmasını talep etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 10-Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bu hüküm genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de b u Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 11-Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair هذا الموضوع من الآن. إن العميل مسئول وملزم بأخذ جميع التدابير بتوفير الأمان الخارجي للكومبيوتر الذي يثبت فيه المنصة والأماكن التي يتواجد فيها الكومبيوتر ومعلومات الأمان والتدابير من أجل منع دخول الأشخاص الآخرين في النظام على الانترنت أو الحصول على المعلومات من قبل الأشخاص الآخرين من خلال جرائم الانترنت. لا يتحمل البنك المسئولية بأي شكل عن المداخلات والهجوم المادي أو الافتراضي على الانترنت لأماكن تثبيت المنصة وأمن الكومبيوتر والمعلومات أو للحوادث أو نقاط ضعف الأمان، وإن العميل هو المسئول عن كامل الخسائر والأضرار والأعطال بما فيها إجراء المعاملات على المنصة من قبل الأشخاص غير المخولين لهذه الأسباب. يعلم ويقبل العميل أن المزود أو البنك يمكنه إيقاف الدخول في المنصة واستعمالها بين الحين والآخر أو قطعها بالمرة للأسباب الفنية أو الإدارية و/أو الأسباب الأخرى دون أي تبليغ أو إنذار مسبق، وأيضا أن البنك يمكنه إيقاف استعمال المنصة مع مرور الوقت لأسباب الصيانة أو للأسباب الفنية أو الإدارية و/أو الأسباب الأخرى أو قطع هذه الخدمة بالمرة، ولن يقوم بطلب أو ادعاء أية تعويضات أو مصاريف أو سائر الحقوق والمستحقات بدعوى أنه تعرض لأية خسائر أو فقدان الحقوق أو الأرباح بسبب إيقاف الدخول في المنصة بشكل مؤقت أو مستمر كليا أو جزئيا من قبل البنك أو المزود لأي سبب كان، ولن يمتنع عن سداد ديونه للبنك لهذه الأسباب. 9- يقبل ويتعهد العميل أن المعاملات التي يقوم بها في المنصة والأوامر والتعليمات التي يقدمها تكتسب الصلاحية القانونية في لحظة اكتمالها في المنصة، وأنها تكون ملزمة بالنسبة له وأنه لا توجد ضرورة في تبليغ هذه المعاملات والتعليمات إلى البنك بطرق أخرى كتابية أو شفهية أو بأي شكل آخر أو التأكيد والموافقة عليها. وعلى هذا الأساس يقبل ويوافق ويتعهد أنه لن يطلب أن يُطلب منه أية موافقة أو تأكيد كتابي أو شفهي مرة أخرى لأي سبب كان حول المعاملات التي يقوم بها أو التعليمات التي يقدمها في المنصة. 10- إن المحاكم ودوائر التنفيذ الموجودة في اسطنبول (المركز) هي المخولة في حل الخلافات الناتجة عن الاتفاقية. هذا الحكم لا يلغي صلاحيات المحاكم ودوائر التنفيذ العامة. وخصوصا إن المحاكم ودوائر التنفيذ الموجودة في مكان تواجد فرع البنك المعني فعليا هي مخولة أيضا في حل الخلافات الناتجة عن الاتفاقية. 11- إن دفاتر البنك والمحاسبة والكمبيوتر والميكرو فيلم وشرائح الصور المصغرة والصوت والصورة وغيرها من الوثائق والتسجيلات تعتمد كأساس في جميع أنواع الخلافات التي قد تنشأ، وتشكل هذه السجلات والوثائق MSTS.0088.04 kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder. Eki: Sözleşme (المؤكد عليها أو غير المؤكد عليها) الدليل القطعي بموجب المادة رقم 193 من قانون المحاكمات القضائية المرفق: الاتفاقية Müşterinin / العميل; Adı Soyadı / الاسم والكنية: İmza / التوقيع : MSTS.0088.04 DELİL SÖZLEŞMESİ / اتفاقية الدليل Bir tarafta Büyükdere Caddesi No.129/1 Esentepe -Şişli- İstanbul adresinde faaliyet gösteren Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ile diğer tarafta aşağıda ismi ve adresi yazılı Müşteri işbu Delil Sözleşmesinin akdetmişlerdir. İşbu Delil Sözleşmesi ile taraflar; Banka ile Müşteri arasında akdedilen ve Banka tarafından Müşteri'ye elektronik ortamda Spot Döviz, Forward Döviz, Spot Kıymetli Maden, Kıymetli Maden Forward, Emtia Alım Satım (ve ileride sağlanabilecek diğer işlemlere i lişkin), spot ya da vadeli döviz/kıymetli maden alım -satım işlemleri yapabilmesi için tahsis edilerek Müşteri bilgisayarlarına kurulan Platform üzerinden Müşteri tarafından yapılacak alım-satım işlemleri ve anılan Platform'un kullanımına dair Sözleşmeden doğabilecek uyuşmazlıklarda Bankanın ticari defter ve kayıtları, bilgisayar ve muhasebe kayıtları ile Bankanın Platformda yapılan alım satım işlemleriyle ilgili bilgisayar sistemleri (serverları) üzerinde tuttuğu kayıtların (sistem, log ve sair tüm kayıtlar ın) , Banka Genel Müdürlük ilgili birimi tarafından Şubeye iletilen işlem bilgileri ile Banka kayıt ve dokümanlarının geçerli, bağlayıcı ve kesin delil olacağını ve bu maddenin 6100 sayılı Hukuk Mahkemeleri Kanununun 193. Maddesinin birinci paragrafı kapsa mında kesin delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu kabul ve beyan ederler. İşbu Delil Sözleşmeden kaynaklanacak ihtilaflarda İstanbul Merkez Mahkeme ve İcra Daireleri yetkilidir. تم عقد اتفاقية الدليل هذه بين شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة التي تقوم بنشاطاتها في العنوان: شارع بويوك دارا، الرقم 1 /129 أسان تابا- شيشلي - اسطنبول في طرف، وبين العميل المذكور اسمه وعنوانه أدناه في الطرف الآخر. يقبل ويوافق الأطراف عبر اتفاقية الدليل هذه أن الدفاتر والسجلات التجارية للبنك وسجلات الكومبيوتر والمحاسبة له والسجلات التي تحفظ في أنظمة (خوادم) الكومبيوتر حول معاملات البيع والشراء التي تتم في المنصة من قبل البنك (النظام وتسجيل الدخول وجميع السجلات الأخرى) ومعلومات المعاملات المرسلة إلى الفرع من قبل الوحدة المعنية لمديرية البنك العامة ووثائق وسجلات البنك تشكل الأدلة الصالحة والملزمة والقطعية في الخلافات الناتجة عن الاتفاقية المبرمة بين البنك والعميل حول معاملات البيع والشراء التي تتم من قبل العميل على الم نصة المثبتة في كومبيوتر العميل بتخصيصها من قبل البنك إلى العميل في البيئة الإلكترونية من أجل القيام بمعاملات بيع وشراء السلع والعملة الأجنبية غير الآجلة والعملة الأجنبية الآجلة والمعادن الثمينة غير الآجلة والمعادن الثمينة الآجلة (والمعاملات الأخرى التي يمك ن توفيرها في المستقبل) والقيام بمعاملات بيع - شراء العملة الأجنبية / المعادن الثمينة الآجلة أو غير الآجلة واستعمال المنصة المذكورة، وأن هذه المادة هي بمثابة اتفاقية الدليل القطعي في نطاق الفقرة الأولى من المادة رقم 193 من قانون المحاكمات القضائية رقم 6100. إن المحاكم ودوائر التنفيذ الموجودة في مركز اسطنبول هي المخولة في الخلافات الناتجة عن اتفاقية الدليل هذه. MÜŞTERİ / العميل BANKA / البنك Adı Soyadı / Ünvanı Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş الاسم- الكنية / الصفة: بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة Adresi / العنوان: İmza / التوقيع: MSTS.0088.04 SÖZLEŞME – عقد اتفاق I) TARAFLAR - أطراف العقد 1) Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe Şişli / İstanbul (Bundan sonra "Banka" olarak anılacaktır. سيشار إليه في العقد فيما يلي باسم " المصرف). 2) …………………………………………. …………………………………………………….. (Bundan sonra "Müşteri" olarak anılacaktır. سيتم الإشارة إليه بـ "العقد). II) KONU Banka, sağlayıcılarla akdettiği/edeceği sözleşmeler tahtında, bir elektronik platforma erişim ve bu platform üzerinden Spot Döviz, Forward Döviz, Spot Kıymetli Maden, Kıymetli Maden Forward, Emtia Alım Satım (ve ileride sağlanabilecek diğer işlemlere ilişkin) işlemleri yapma hak ve yetkisini haizdir. Banka bu hak ve yetkisine istinaden, internet üzerinden girişi sağlanan bir platform (bundan sonra "Platform" olarak anılacaktır) oluşturularak, Banka ile Müşteri arasında yapılacak işbu sözleşmede belirtilen alım satımların, bu Pla tform üzerinden gerçekleştirilen bu işlemlere göre Müşteri hesabında alacaklandırma ve borçlandırma işlemlerinin yapılabilmesi ile ilgili usul, ahkâm ve şartların belirlenmesi amacıyla işbu sözleşme tanzim ve imza edilmiştir. İşbu sözleşme kapsamında gerçekleştirilecek olan işlemlerin niteliği icabı işbu sözleşme taraflar arasında akdedilmiş Genel Kredi Sözleşmesi ile Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçası hükmündedir. Bu sözleşmede düzenlenmeyen hususlarda, işbu sözleşmedeki işlemlerin niteliğine açıkça aykırı olmadıkça taraflar arasındaki kredi sözleşmeleri ile sair sözleşme hükümlerinin geçerli ve bağlayıcı olduğunu taraflar gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Ayrıca, Müşteri'nin işbu Sözleşme ile kendisine tahsis edilen Platform üzerinden Vadeli İşlemler (forward, swap ve benzeri gibi) yapması halinde, ilgili işlemler Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş ya da akdedilecek Vadeli İşlemler Sözleşmesi hükümlerine tabi olacaktır. III) İŞLEYİŞE DAİR HÜKÜMLER Platforma Giriş ve Güvenliğe Dair Hükümler: 1) Banka, Müşterinin Platforma girebilmesi için Müşteri için gerekli şifre, parola gibi bilgileri (bundan sonra "güvenlik bilgileri" olarak anılacaktır) verecektir. 2) Müşteri, Banka tarafından işbu sözleşmenin imzalanması sonrası verilecek güvenlik bilgilerini Platforma giriş yaptıktan sonra derhal değiştirerek, kendi seçeceği şifre, parola vs. bilgilerini kullanmaya başlayacaktır. 3) Müşteri, Banka tarafından Platforma giriş için verilen ve kendisinin değiştirerek kullanmaya başladığı güvenlik bilgilerini, bu sözleşmede sayılan işlemler için yetkilendireceği personeline ثانيا ) موضوع العقد يمتلك المصرف بموجب العقود التي أمرتها أو التي ستبرمها مع مزودي الخدمات حق وصلاحية الولوج إلى منصة الكترونية معينة القيام بعمليات بيع وشراء العملات الأجنبية الآني والعملات الأجنبية الآجل والمعادن الثمينة غير الآجلة والمعادن الثمينة الآجل والسلع ( والعمليات الأخرى التي يمكن أن تتزود بها ) من خلال هذه المنصة. لقد تم تنظيم وتوقيع هذا العقد بهدف تحديد الأصول والأحكام والشروط المتعلقة بعمليات تسجيل المستحقات والديون في حساب العميل بموجب عمليات البيع والشراء التي يقوم بها العميل والمبينة في العقد المبرم بين المصرف والعميل عبر منصة يقوم المصرف بإنشائها يمكن الدخول عليها عبر الانترنت ( سيشار إليها فيما يلي باسم " المنصة " ) وذلك استنادا للحقوق والصلاحيات التي يمتلكها المصرف. يعتبر هذا العقد بسبب طبيعة العمليات التي ستجرى ضمن إطار هذا العقد ملحقا وجزء لا يتجزأ من عقد القرض العام وعقد الحساب العام والخدمات الصيرفية المبرمان بين طرفي هذا العقد. يقر ويتعهد ويصرح بشكل غير قابل للنقض بأن الأحكام الواردة في عقود الاقتراض وكافة أحكام العقد تكون سارية وملزمة في الأمور التي ينظمها هذا العقد ما لم تكن مخالفة صراحة لطبيعة العمليات المذكورة في هذا العقد. وأيضا في حال قيام العميل بالمعاملات الآجلة (التأجيل، المقايضة بالأجل) على المنصة المخصصة له بهذه الاتفاقية، فإن المعاملات المعنية تخضع لأحكام اتفاقية المعاملات الآجلة التي تم أو يتم عقدها بين البنك والعميل. ثالثا ) الأحكام ذات الصلة بسير العمل والأحكام المتعلقة بالأمان والدخول إلى المنصة 1) يجب على المصرف منح بيانات من قبيل الشيفرات وكلمات السر للعميل لكي يتمكن من الدخول إلى المنصة ( سيتم الإشارة إليها فيما يلي بعبارة " بيانات الأمان " ) 2) يجب على العميل تبديل بيانات الأمان التي ستعطى له من قبل المصرف بعد التوقيع على هذا العقد في أول دخول له إلى المنصة وسيبدأ العميل باستخدام الشيفرة أو كلمة السر وما شابه من البيانات التي سيختارها بنفسه. 3) يقر ويتعهد العميل بأنه لن يعطي بيانات الأمان التي اختارها بعد تبديل البيانات التي أعطيت له من قبل MSTS.0088.04 vereceğini ve kullandıracağını, bu bilgilerin yetkisiz personeli ve üçüncü kişilere hiçbir nedenle vermeyeceğini/iletmeyeceğini, bu bilgilerin yetkisiz kişilerin eline geçmemesi için gerekli her türlü önlemi azami şekilde alacağını kabul ve taahhüt eder. 4) Müşteri, Banka'nın Platform üzerinde yapılan alım-satım işlemlerinin Müşteri tarafından yapıldığını kabul etmek zorunda olduğunu, güvenlik bilgilerinin yetkisiz üçüncü kişiler eline geçtiği, Platformdan kendi bilgisi dışında işlemler yapıldığı ve sair herhangi bir gerekçeyle, Platform üzerinden yapılan işlemlere ve bu işlemler tahtında hesabında gerçekleşecek alacak ya da borç kaydı işlemlerine karşı hiçbir defi ve itirazda ya da bu nedenlerle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak iddiasında bulunmayacağını, bu haklarından peşinen feragat eylediğini gayrı kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Platformdan Yapılacak İşlemlere Dair Hükümler 5) Müşteri yapacağı işlemlerde Platformda kendisine sunulan bilgileri, fiyatları, kurları vs. esas alacaktır. Platformda yer almayan bilgi, fiyat, kur vs. Bankanın internet sitesindeki başka bölümlerde farklı olarak yer alsa bile Platform aracılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde Banka açısından herhangi bir bağlayıcılığı yoktur. 6) Banka, Müşteriye işbu sözleşme konusu işlemleri yapabileceği bir limit tayin edecek ve Müşteri ancak ve sadece Banka tarafından belirlenecek bu limit içerisinde işlemler yapabilecektir. Banka, piyasanın, işlemlerin ve Müşterinin durumuna göre dilediği her zaman ve tek taraflı bir kararı ile bu işlem limitini kısmen veya tamamen kullandırıp kullandırmama hak ve yetkisini haizdir. 7) Müşteri, işbu limitler dâhilinde Platform üzerinden Spot Döviz, Forward Döviz, Kıymetli Maden Spot, Kıymetli Maden Forward, Emtia Alım Satım (ve ileride sağlanabilecek diğer işlemlere ilişkin) gibi alım ya da satım yapmak istediğinde, Platform üzerindeki t alimat prosedürlerini (yönlendirmeleri) izleyerek, alım ya da satım talimatları verebilecektir. Bankanın zaman zaman Platform üzerinde başka işlemler yapılmasına izin vermesi halinde, sonradan Platform'a ilave edilecek işlemler de işbu Platform Sözleşmesi hükümlerine tabi olacaktır. 8) Müşteri, Platform'da gerçekleştireceği işlemler ile vereceği işlem emir ve talimatlarının, Platform üzerinde tamamlanması anında, bu işlemlerin hukuken geçerlilik kazanacağını ve kendisi açısından bağlayıcı olacağını, bu işlem ve talimatları ayrıca yazılı, sözlü ya da başka şekillerde Bankaya iletmesinin ya da teyit edip, onaylamasının gerekmeyeceğini kabul ve taahhüt etmiştir. Buna göre Müşteri, herhangi bir nedenle Platform'da yaptığı işlemler ve verdiği talimatlarla ilgili المصرف للدخول إلى المنصة إلا لموظفه الذي سيوكله من أجل القيام بالعمليات المذكورة في هذا العقد ولن يعطي هذه البيانات لأي لأي موظف أو شخص آخر لم يوكله وأنه سيتخذ كل ما يلزم من إجراءات لكي لا تقع هذه البيانات في يد أي شخص لم يوكله. 4) يقر ويتعهد ويصرح العميل بشكل غير قابل للنقض بأن مجبر على قبول بأن جميع عمليات البيع والشراء التي تتم عبر المنصة قد تمت من قبله وأنه لن يعترض على أي عملية تجري عبر المنصة بداعي وقوع بيانات الأمان بيد أشخاص غير موكلين من قبله أو بداعي أن هذه العمليات قد تمت بغير علمه أو لأي سبب آخر كما أنه لن يعترض على المستحقات والديون المسجلة في حسابه بموجب هذه العمليات ولن يطالب المصرف بأي حقوق أو مستحقات بسبب ذلك وأنه يتنازل عن الحقوق سلفا بشكل غير قابل للنقض. الأحكام المتعلقة بالعمليات التي ستجري عبر المنصة 5) إن المعلومات والأسعار وأسعار الصرف وما شابه من البيانات التي تقدم للعميل في المنصة هي الأساس في العمليات التي يقوم بها العميل والمصرف غير ملتزم بالمعلومات والأسعار وأسعار الصرف وما شابه من البيانات الغير واردة في المنصة في العمليات التي تجري عبر المنصة حتى ولو كانت موجودة في أقسام أخرى من الموقع الالكتروني للمصرف. 6) سيحدد المصرف سقف للعمليات موضوع العقد التي سيقوم بها العميل ولا يحق للعميل سوى وفقط سوى القيام بالعمليات داخل حدود هذا السقف. وللمصرف الحق والصلاحية متى شاء وفقا لوضع السوق أو العميل أو العمليات في تخصيص أو إلغاء تخصيص هذا السقف كليا أو جزئيا بقرار منه من طرف واحد. 7) يجب على العميل إتباع التعليمات ( التوجيهات المبينة على المنصة من أجل إعطاء أوامر البيع أو الشراء عندما يرغب بشراء أو بيع العملات الأجنبية الآني أو العملات الأجنبية الآجل أو المعادن الثمينة غير الآجلة أو المعادن الثمينة الآجل ( والعمليات الأخرى التي ستزود مستقبلا ) وما شابه عبر المنصة ضمن حدود هذا السقف. في حال سماح البنك بالقيام بمعاملات مختلفة على المنصة، تكون المعاملات المضافة إلى المنصة فيما بعد خاضعة لأحكام اتفاقية المنصة هذه أيضا. 8) يقبل ويتعهد العميل أن المعاملات التي يقوم بها في المنصة والأوامر والتعليمات التي يقدمها تكتسب الصلاحية القانونية في لحظة اكتمالها في المنصة، وأنها تكون ملزمة بالنسبة له وأنه لا توجد ضرورة في تبليغ هذه المعاملات والتعليمات إلى البنك بطرق أخرى كتابية أو شفهية أو بأي شكل آخر أو التأكيد والموافقة عليها. وعلى هذا الأساس يقبل ويوافق ويتعهد أنه لن يطلب أن يُطلب منه أية موافقة أو تأكيد كتابي أو شفهي مرة أخرى MSTS.0088.04 kendisinden tekrar yazılı veya sözlü bir onay ya da teyit alınmasını talep etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 9) Müşteri, Platform üzerindeki referans alış ve satış fiyatlarının anlık olarak değiştiğini, bu nedenle verdiği alım ya da satım talimatının, ilgili butona bastığı anda gerçekleşeceğini, bu anlamda ilgili butona basıldığı tarih, saat, dakika, saniye itibariyle Platformda görünen fiyattan alım ya da satım işleminin gerçekleşmiş olacağını kabul ve taahhüt eder. 10) Müşteri, Platform üzerinde yaptığı işlemlerle ilgili Banka tarafından elektronik ortamda ya da sair herhangi bir şekilde tutulan kayıtların, belge ve dokümanların, yapılan işlemleri gösteren kesin ve nihai kanıtlar olduğunu; aksine Banka yetkililerinin imz asını taşıyan yazılı bir belge olmadıkça bu konudaki her türlü defi ve itiraz hakkından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 11) Müşteri, Platforma giriş ve Platform içerisinde yaptığı işlemlerle ilgili karar verme sürecine Bankanın hiçbir surette katılmadığını, Bankanın burada yapılacak işlemlerle ilgili herhangi bir alım, satım, yatırım ve sair öneride bulunmadığını / bulunmayacağını Bankanın bu Platform ile sadece referans alım ya da satım fiyatlarını sunduğunu, Platform üzerinde yaptığı alım ve satım işlemlerinin tamamıyla kendi ticari kararı olduğunu beyan ve kabul eder. Bu ned enlerle Müşteri, Platform üzerinde yaptığı alım ya da satım işlemlerinin her türlü kâr ya da zararı ve sair sonuçlarının kendisine ait olduğunu, bu işlemler ya da sonuçları nedeniyle Bankadan zarar, kâr kaybı, müşteri kaybı, tazminat, masraf ve sair herhan gi bir ad altında hiçbir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını, yaptığı işlemlerin iptalini/geri döndürülmesini/silinmesini ya da yok sayılmasını hiçbir nedenle talep etmeyeceğini, bütün bu iddia, hak ve alacaklarından da peşinen feragat eylediğini gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 12) Müşteri işbu Platformu sadece işbu sözleşmede zikredilen kendi alım satım işlemleri için kullanacağını, Platformu ticari ya da ticari olmayan herhangi bir amaçla üçüncü gerçek ve tüzel kişilere kullandırmayacağını; aksine davranışların akde aykırılık oluşturacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri Hesabına Alacak ve Borç Kaydına Dair Hükümler 13) Müşterinin, gün boyu Platform üzerinde verdiği alım ve satım talimatları, Banka tarafından tarih, saat ve dakika olarak kaydedilmekte olup, gün içerisinde bu emirler Bankanın Genel Müdürlük ilgili birimi yetkililerince bir araya getirilecek ve yapılan bütün bu işlemler, Müşteri hesabının bulunduğu Şube'ye işlem referansları ile birlikte iletilecektir. Şube de, Genel Müdürlük ilgili biriminden gelen bu işlem referanslarına göre, Müşteri لأي سبب كان حول المعاملات التي يقوم بها أو التعليمات التي يقدمها في المنصة. 9) يقر ويتعهد العميل بأن أسعار البيع والشراء المبينة في المنصة تتغير بشكل لحظي وأن تعليمات البيع أو الشراء ستتحقق لهذا السبب في اللحظة التي سيضغط فيها على الزر المخصص لذلك وأن عملية البيع أو الشراء سوف تنفذ وفقا للسعر المبين في المنصة في التاريخ والساعة والدقيقة والثانية التي يضغط فيها على الزر المذكور. 10) يقر ويتعهد ويصرح العميل بأنه السجلات والوثائق والمستندات التي تنظم من قبل المصرف في الوسط الالكتروني أو بأي شكل آخر بخصوص العمليات التي يقوم بها عبر المنصة هي أدله نهائية وقطعية للعمليات التي تم تنفيذها ما لم يكن هناك وثيقة خطية موقعة من المسؤولين في المصرف يبين عكس ذلك وأنه يتنازل عن حق الاعتراض في هذا المجال سلفا بشكل غير قابل للنقض. 11) يقر ويصرح العميل بأن المصرف لا يتدخل في قرار دخوله للمنصة والعمليات التي ينفذها داخل المنصة وأن المصرف لا يقدم ولن يقدم أي توصية بيع أو شراء أو استثمار وما شابه فيما يتعلق بهذه العمليات وأن المصرف لا يقوم سوى بتقديم أسعار البيع والشراء المرجعية وأن عمليات البيع والشراء التي يقوم بها عبر المنصة هي قرار تجاري منه. ولذلك يقر ويتعهد ويصرح العميل بأن أرباح وخسائر عمليات البيع والشراء التي يقوم بها عبر المنصة تعود له وأنه لن يطالب المصرف بأي ضرر أو خسارة ربح أو خسارة عملاء أو تعويضات أو تكاليف أو أي حقوق أو مستحقات تحت أي مسمى كان بسبب هذه العمليات أو بسبب نتائجها وأنه لن يطالب بإلغاء أو إعادة أو حذف العمليات التي نفذها بأي شكل كان وأنه يتنازل بشكل غير للنقض سلفا عن كل هذه الإدعاءات والحقوق والمستحقات. 12) يقر ويتعهد ويصرح العميل بشكل غير قابل للنقض بأنه لن يستخدم هذه المنصة إلا في عمليات البيع والشراء المذكورة في هذا العقد وأنه لن يسمح للآخرين أفراد أو مؤسسات من استخدام هذه المنصة لأهداف تجارية أو غير تجارية وأن التصرف بخلاف ذلك سيشكل مخالفة للعقد. الأحكام المتعلقة بتسجيل الديون والمستحقات في حساب العميل 13) سيقوم المصرف بتسجيل تعليمات البيع والشراء التي يصدرها العميل عبر المنصة طوال اليوم وسيقوم المسؤولين في القسم المعني في المديرية العامة للمصرف بجمع هذه الأوامر وسيرسلون جميع العمليات المنفذة مع القيم المرجعية للعمليات إلى الفرع الذي يوجد فيه حساب العميل. و سيقوم الفرع بحساب عمليات البيع والشراء المذكورة وتسجيلها في حساب العميل باستخدام الرصيد MSTS.0088.04 hesabındaki bakiyeyi kullanarak ilgili alım ve satım işlemlerinin muhasebesini Müşteri hesabında gerçekleştirecektir. Bu anlamda işbu sözleşme, anılan muhasebeleştirmenin sağlanabilmesi amacıyla Müşteri tarafından Bankaya (Şube veya Genel Müdürlük ilgili birimlerine) verilmiş gayrikabili rücu mahsup ve virman talimatı/yetkisi hükmündedir. 14) Müşteri, Bankanın ilgili Şubesinin, hesabında yapacağı alım satım işlemlerini, Platformda verdiği talimatlara uygun olarak ve bu talimatların verildiği an itibariyle cari alım ve satım kurlarına (emir butonuna basıldığı anda, ekranda yer olan kur) göre gerçekleştireceğini kabul ve beyan eder. Müşteri, bu konuda Genel Müd ürlük ilgili birimi tarafından Şubeye iletilen işlem bilgileri ile Banka kayıt ve dokümanlarının kesin ve nihai delil olduğunu, Bankanın ilgili Şubesi'nin bu bilgileri göre hesabında gerekli alım ve satım işlemlerini gerçekleştireceğini, bunun için hesabındaki bakiye kullanılarak yapılacak her türlü alım, satım, virman ve sair işlemler ve bu işlemler sonucu hesabında oluşacak bakiye hususunda hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını, bu konudaki bütün hak ve alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikab ili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 15) Müşteri, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle, hesabında yaptığı bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL ya da döviz meblağını hazır bulundurmayı kabul ve taahhüt eder. Bu vade tarafların ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yeterli bakiyenin bulunmaması halinde Müşteri, başkaca herhangi bir bildirime lüzum olmaksızın temerrüde düşeceğini; Bankaya olan bütün borçlarının muaccel hal e geleceğini; bu durumda zamanında hesabında yeterli meblağ bulundurmamasından kaynaklanacak her türlü Banka zararı ile muaccel hale gelen borçlarının tamamını en geç ertesi günü saat 12.00'ye kadar Banka'ya defaten ödeyeceğini gayri kabili rücu kabul, bey an ve taahhüt eder. Banka, dilerse Müşterinin mevcut bakiyesini kullanarak ve Müşteri talimatları ile bağlı olmaksızın, dilediği kurlardan alım -satım işlemleri (ters işlemler) yapabilir, Müşteri pozisyonlarını bu işlemlerle kapatabilir. Müşteri, hesabında yeterli bakiye olmaması nedeniyle Banka'nın işbu hükme istinaden yapacağı alım ve satım işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak kurlara, Müşteri pozisyonunun kapatılması anında uygulanan kurlar ile işlemin yapıldığı ya da işlem vadesi ndeki kurlar arasındaki farka ve işlemler sonunda hesabında oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını, bu konudaki bütün hak ve alacaklarından الموجود في حساب العميل استنادا إلى القيم المرجعية لهذه العمليات التي أرسلت إليه من القسم المعني في المديرية العامة. ولهذا السبب فإن هذا العقد بهذا المعنى بحكم تعليمات أو صلاحيات ممنوحة للمصرف بشكل غير قابل للنقض ( الفرع والقسم المعني في المديرية العامة ) بخصوص إجراء الحسابات والتحويل الالكتروني. 14) يقر ويصرح العميل بأن الفرع المعني في المصرف سيقوم بحسابات البيع والشراء التي نفذها وفقا للتعليمات التي أصدرها عبر المنصة وأنها ستتم وفقا لقواعد البيع والشراء الجاري في اللحظة التي أصدر فيها هذه التعليمات ( سعر الصرف الظاهر على الشاشة في اللحظة التي ضغط فيها على زر الأمر ). ويقر ويتعهد ويصرح العميل بشكل غير قابل للنقض بأن بيانات العمليات المرسلة إلى الفرع من قبل القسم المعني في المديرية العامة وسجلات ومستندات المصرف هي أدله نهائية وقطعية في هذا المجال وأن الفرع المعني للمصرف سيقوم بتنفيذ عمليات البيع وال شراء اللازمة في حسابه وفقا لهذه البيانات وأنه لن يعترض على أي عملية بيع أو شراء أو تحويل أو أي عملية أخرى تتم في حسابه باستخدام الرصيد الموجود في الحساب وأنه يتنازل سلفا عن كافة الحقوق والمستحقات في هذا المجال. 15) يقبل ويتعهد العميل أن يوفر المبلغ بالليرة التركية أو العملة الأجنبية الكافي لتحقيق جميع هذه المعاملات التي يقوم بها في حسابه باعتبار قبل ساعة واحدة من انتهاء الدوام في اليوم الذي تتم فيه المعاملات. يقبل ويوافق ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أنه يكون في موق ع المعاندة دون الضرورة إلى أي تبليغ من قبل البنك في حال عدم وجود الرصيد الكافي في حسابه باعتبار قبل ساعة واحدة من انتهاء الدوام في اليوم الذي تتم فيه المعاملات كون هذا الأجل هو أجل قطعي محدد باتفاق الأطراف، وأن جموع ديونه للبنك تكون مستعجلة السداد في هذه الحالة، وأنه سوف يدفع جميع خسائر البنك الناتجة عن عدم وجود المبلغ الكافي في حسابه في الوقت المناسب وكامل ديونه المستعجلة السداد حتى الساعة 12:00 في اليوم التالي كأقصى تقدير في هذه الحالة. يمكن للبنك إجراء معاملات البيع والشراء (المعاملات المعاكسة) بأسعار الصرف الذي يشاء باستعمال الرصيد الموجود للعميل دون الالتزام بتعليمات العميل، وتسديد مواقف العميل بهذه المعاملات. يقبل ويوافق ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أنه لن يعترض أو يرفض معاملات البيع والشراء التي يقوم بها البنك استنادا إلى هذا الحكم بسب عدم وجود الرصيد الكافي في حسابه ولن يعترض لأسعار الصرف المستخدمة في هذه المعاملات وللفرق بين أسعار الصرف المستخدمة في لحظة ت سديد موقف العميل وأسعار الصرف في لحظة القيام بالمعاملة أو في أجل المعاملة MSTS.0088.04 peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Platform Kullanımına Dair Hükümler 16) Müşteri, işbu sözleşme uyarınca Platformda işlem yapabilmek için gerekli bilgisayar donanımını, internet ve telefon bağlantısını ve sair teknik gereklilikleri her türlü masrafı kendisine ait olmak üzere teminle yükümlüdür. 17) Müşteri, Platformu kuracağı bilgisayarın, bilgisayarın bulunduğu mahallerin ve güvenlik bilgilerinin gerek haricen her türlü güvenliğini teminle ve gerekse internet üzerinden sisteme üçüncü kişilerin girişinin ya da bu bilgilerin internet suçları aracılığıyla üçüncü kişilerce ele geçirilmesini önlemek için gerekli her türlü önlemi almakla sorumlu ve yükümlüdür. Platformun kurulu olduğu mahaller, bilgisayar ve güvenlik bilgilerine yapılabilecek fiziki ya da internet üzerinden sanal müdahale ve saldırılar ya da meydana gelecek kaza ve güvenlik açıklarından dolayı Bankanın hiçbir sorumluluğu söz konusu olmayıp, bu nedenlerle Platform üzerinden yetkisiz kişilerin işlem yapması da dâhil, her türlü zarar, kayıp ve hasarların tamamından Müşteri sorumludur. 18) Müşteri, zaman zaman Platform girişi ve kullanımının sağlayıcı veya Banka tarafından herhangi bir ön bildirim/uyarı olmaksızın teknik, idari ve/veya sair sebeplerle durdurabileceğini ya da tamamen kesilebileceğini, yine Bankanın da zaman içinde Platform kullanımını bakım, teknik, idari ve/veya sair sebeplerle ya da yasal zorunluluklar nedeniyle durdurabileceğini ya da tamamen sonlandırabileceğini bilmekte ve kabul etmekte olup, herhangi bir nedenle Platform erişiminin Banka veya sağlayıcı tarafından geçici süreler için ya da sürekli olarak kısmen ya da tamamen durdurulması nedeniyle, herhangi bir zarara veya hak ya da kâr kaybına uğradığını iddia ederek Bankadan hiçbir tazminat, masraf ve sair hak ve alacak talep ve iddiasında bulunmayacağını, bu nedenlerle Bankaya olan borçlarını ödemekten imtina edemeyeceğini, bu konudaki bütün hak ve alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. MASRAF ve KOMİSYONLAR: 19) Müşteri, işbu sözleşmeden ve bu sözleşme uyarınca yapılacak alım satım işlemlerinden doğacak tüm harç, resim, masraf, komisyon ve vergileri ödemeyi kabul eder. Müşteri ayrıca, işbu sözleşme tahtında satın aldığı kıymetli maden ya da dövizi fiziken teslim almak istemesi halinde; Banka'nın, stok ya da likidite durumuna göre, işbu teslim için ek masraf, ücret ve komisyon talep edebileceğini, Bankanın talep edeceği işbu masraf, ücret ve komisyon meblağına karşı hiçbir itiraz ve defide bulunmayacağını, Bankanın talep ettiği meblağı ödemedikçe وللرصيد المتكون في نهاية المعاملات، وأنه يتنازل عن جميع حقوقه ومستحقاته حول هذا الموضوع من الآن. الأحكام المتعلقة باستخدام المنصة 16) يقع على عاتق العميل ليتمكن من تنفيذ العمليات في المنصة بموجب هذا العقد توفير التجهيزات الحاسوبية اللازمة وشبكة الانترنت والاتصال الهاتفي وكافة المتطلبات الفنية الأخرى اللازمة وبحيث يدفع هو جميع مصاريفها. 17) العميل مسؤول ومكلف بتأمين الأمان الخارجي للحاسوب الذي سنصب المنصبة فيه والأماكن التي يتواجد فيها الحاسوب وبيانات الأمان واتخاذ التدابير اللازمة لمنع دخول الآخرين إلى النظام عبر الانترنت أو وقوع هذه البيانات في يد الآخرين عن طريق جرائم الانترنت. إن المصرف غير مسؤول مطلقا عن الهجمات الفيزيائية أو الافتراضية عبر الانترنت على الأماكن التي تتواجد فيها المنصة أو على الحاسوب أو بيانات الأمان وإن العميل هو المسؤول عن كافة الأضرار والخسائر الناتجة لهذا السبب بما في ذلك قيام الأشخاص الغير مفوضين بالعمليات عبر المنصة. 18) يعلم ويقر العميل بأن الدخول إلى المنصة واستخدامها قد يتوقف أو يقطع أحيانا من قبل مزود الخدمة أو المصرف دون أي إشعار أو تحذير مسبق لأسباب فنية أو إدارية أو أي سبب آخر وأن المصرف قد يوقف أو ينهي تماما استخدام المنصة مع الزمن للصيانة أو لأسباب فنية أو إدارية أو أي سبب آخر أو لدواعي قانونية ويقر ويتعهد ويصرح العميل بشكل غير قابل للنقض بأنه يتقدم بأي طلب يتعلق بتعويضات أو تكاليف أو أي حق أو مستحقات من المصرف بداعي تعرضه لأي ضرر أو ضياع حقوق أو أرباح بسبب إيقاف المصرف أو المزود الدخول إلى المنصة لأي سبب كان بشكل مؤقت أو دائم جزئيا أو تماما وأنه لن يمتنع عن تسديد ديونه للمصرف لهذه الأسباب وأنه يتنازل عن كافة الحقوق والمستحقات في هذا المجال سلفا. المصاريف والعمولات 19) يقر العميل بموافقته على دفع كافة الرسوم والمصاريف والعمولات والضرائب الناجمة عن هذا العقد وعن عمليات البيع والشراء التي سيقوم بها بموجب هذا العقد. وفي حال أراد العميل استلام المعادن الثمينة أو العملات الصرفة التي اشتراها بموجب هذا العقد بشكل فيزيائي فإن العميل يقر ويتعهد ويصرح بشكل غير قابل للنقض بأن من حق المصرف المطالبة بمصاريف وأجور وعمولات إضافية حسب حالة المخزون والسيولة المتوفرة لدى المصرف وأنه لن يعترض على قيم هذه المصاريف والأجور والعمولات التي سيطلبها المصرف وأن المصرف ليس مجبرا على تسليم المطلوب فيزيائيا ما لم يسدد العميل المبلغ الذي يطلبه المصرف. MSTS.0088.04 Bankanın fiziki teslim talebini yerine getirmek zorunda olmayacağını, gayrı kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka, Müşteri hesabından yaptığı işlemlerden doğan harç, komisyon, masraf, vergi ve her ne ad altında olursa olsun tüm giderleri Müşteri hesabına borç kaydetme ve bu tutarları Müşterinin Banka nezdindeki herhangi bir hesabından mahsup/virman yoluyla tahsil etme hakkına sahiptir. Müşteri tüm bu hususları gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri ayrıca, işbu Sözleşme tahtında Bankaya verdiği alım - satım talimatlarının Müşteriden kaynaklanan bir nedenle yerine getirilememesi halinde, Bankanın bu talimatların yerine getirilmesi için yurt içinde ya da yurtdışında kendi adına gerçekleştirdiği alım-satım işlemlerinden kaynaklanacak kur farkı kayıpları ile sair tüm zararlarını tazmin edeceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 20) Müşterinin, Banka merkez ve tüm şubelerinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak özel cari ve katılma hesapları, bu hesaplara gelmiş ve gelecek havaleler, tahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono, çek, emtiayı temsil eden senetler dâhil bilcümle kıymetli evraklar, tahviller, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın ve her türlü eşya (mal) üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman, mahsup ve takas hakkı olduğunu Müşteri gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Keza tüm bunla r üzerine Banka lehine, işbu sözleşmeden ve diğer tüm sebeplerden doğmuş ve doğacak Banka alacakları için rehin tesis edilmiş olup, işbu sözleşme aynı zamanda bu maddede yazılı tüm hususlarla ilgili olarak, taraflar arasında akdedilmiş bir rehin sözleşmesi hükmündedir. Taraflar bu hususları gayrikabili rücu kabul ederler. 21) Müşteri rehin konusu hak ve alacaklarını, Bankanın yazılı muvafakatini almaksızın temlik edemez ve rehin konusu hak ve alacaklarının sınırlandırılması dolayısıyla Bankadan her ne ad altında olursa olsun hiç bir talepte bulunamaz. 22) Bankanın uhdesindeki bu değerlerden bir kısmını zaman zaman serbest bırakması, (hesaplara paralar yatırılıp, çekilmesi, hesaplardan Müşteri talimatıyla havaleler yapılması, vs.) hiçbir şekil ve surette bu haklarından vazgeçme anlamında olmayıp, Bankanın rehin, hapis, virman, mahsup ve takas haklarına halel getirmez; Banka dilediği takdirde bu haklarını istediği her zaman kullanmaya yetkilidir. 23) Banka, vadesi gelmiş olsun veya olmasın alacaklarından herhangi birini veya hepsini Müşteriye bildirimde bulunmaya gerek duymaksızın, Müşterinin Bankadan olan her türlü alacağı, özel cari ve katılma hesapları veya Müşteri hesabına tahsil ettiği ve edeceği çek bedelleri ile takas ve mahsup etmeye yetkilidir. وللمصرف الحق في تسجيل الرسوم والعمولات والمصاريف والضرائب وكافة النفقات تحت أي مسمى كان الناجمة عن العمليات التي ينفذها العميل من حسابه دينا على حساب العميل وتحصيل هذه المبالغ عن طريق الخصم أو التحويل من أي حساب للعميل لدى المصرف. يتعهد ويقر ويصرح العميل ب موافقته على كل هذه الأمور بشكل غير قابل للنقض. وأيضا يقبل ويوافق ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أنه سوف يقوم بتعويض خسائر فرق أسعار الصرف الناتجة عن معاملات البيع - الشراء التي يحققها البنك باسمه من أجل تنفيذ هذه التعليمات داخل البلاد وخارج البلاد وجميع الخسائر الأخرى في حال عدم القدرة في تنفيذ تعليمات البيع - الشراء التي يقدمها العميل للبنك في نطاق هذه الاتفاقية لسبب ناتج عنه. 20) يقر ويتعهد ويصرح العميل بشكل غير قابل للنقض بأن للمصرف الحق في الرهن أو الحجز أو التحويل أو الخصم أو التبديل في الحسابات الجارية الخاصة وحسابات الاشتراك المفتوحة من قبل العميل في مركز المصرف و كافة أفرعه لأي سبب كان وعلى كافة الحوالات الآتية أو التي ستأتي إلى هذه الحسابات حتى ولو كانت مخصصة للدفع بما في ذلك البوليصات وسندات البونو والشيكات والسندات التي تمثل السلع ومجمل الأوراق المالية والتحويلات المالية وسندات الأسهم وأرباحها وقسائمها والذهب وكافة أنواع الممتلكات. كما أن كل ما ورد مرهونة لصالح المصرف من أجل مستحقات المصرف الناجمة أو التي ستنجم عن هذا العقد أو أي سبب آخر كما أن هذا العقد بنفس الوقت بحكم عقد رهن مبرم بين الطرفين فيما يتعلق بكافة الأمور الواردة في هذه المادة. يقر الطرفين بموافقتهما على هذه الأمور بشكل غير قابل للنقض. 21) لا يحق للعميل تمليك حقوقه ومستحقاته موضوع الرهن للآخرين دون الحصول على موافقة خطية من المصرف ولا يحق له مطالبة المصرف بأي طلب تحت أي مسمى كان بسبب وضع المصرف قيود على حقوقه ومستحقاته موضوع الرهن. 22) لا يعني تحرير المصرف لقسم من هذه القيم الموجودة في عهدته ( إيداع وسحب الأموال من الحسابات وإرسالات حوالات من الحسابات بأمر من العميل وما شابه ) أحيانا تنازله عن هذه الحقوق بأي شكل وبأي صورة ويضر حق المصرف في الرهن والحجز والتحويل والخصم والتبديل وللمصرف الحق في استخدام هذه الحقوق متى شاء وفي أي وقت كان. 23) للمصرف الحق في تبديل أو خصم أي من مستحقاته أو كلها سواء حان أجلها أم لم يحن من أي من مستحقات العميل من المصرف أو من حساباته الجارية الخاصة أو MSTS.0088.04 IV) SON HÜKÜMLER 1. Sözleşme Süresi ve Fesih İşbu sözleşme imzalandığı tarihte yürürlüğe girecek ve 1 yıl süre ile geçerli olacaktır. Taraflardan biri sözleşme süresinin bitiminden en az 15 gün önce, sözleşmeye devam etmek istemediğini diğer tarafa bildirmezse, işbu sözleşme aynı şartlarla birer yıllık sürelerle uzamış sayılır. Taraflar, sözleşme süresi boyunca dilediği zaman herhangi bir neden göstermek zorunda olmaksızın 15 gün öncesinden karşı tarafa yazılı ihbarda bulunarak sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilirler. Bu tür bir fesih halinde, feshin yürürlüğe girdiği tarih itibari ile Müşterinin Platform üzerinden verdiği talimatlar işbu sözleşme uyarınca hesap üzerinde gerçekleştirilecektir. Bunun dışında tarafların birbirlerinden sözleşmenin süresinden önce feshedilmesi sebebiyle her ne nam altında olursa olsun bir bedel talep etmeleri mümkün değildir. Taraflardan birinin yükümlülüklerini yerine getirmemesi halinde, diğer taraf derhal sözleşmeyi feshedebilir. Sözleşmenin herhangi bir nedenle feshedilmesi ya da sona ermesi halinde, fesih/sona erme tarihi itibariyle Müşterinin Bankaya olan bütün borçları muaccel hale gelir ve Banka bu alacaklarının tahsili için gerek bu sözleşme ve gerekse Müşteri ile akdettiği d iğer kredi ve hesap sözleşmelerindeki hak ve yetkilerini kullanabilir. 2. Gizlilik Taraflar; işbu sözleşme ve sözleşmenin uygulanması sırasında diğer tarafa ait bilgilerin gizli olduğunu kabul ile bu bilgileri işbu sözleşme amacı dışında kullanmayacak yetkisiz üçüncü kişilere aktarmayacak, kamuya açıklamayacak ve kendi gizli bilgilerini korumada gösterdikleri özenin aynını diğer tarafın gizli bilgilerinin korunması için de göstereceklerdir. Aksi takdirde diğer tarafın bu nedenle uğrayacağı zararları tazminle yükümlü olacaklardır. 3. Devir ve Temlik Yasağı Müşteri, sözleşmeden doğan borçlarını bizzat ifa yükümlülüğü altındadır. Bankanın yazılı iznini almaksızın bu sözleşmeyi ve bu sözleşmeden doğan hak ve yükümlülüklerini tamamen veya kısmen herhangi bir kişiye temlik veya tahsis edemez, sınırlamalara tabi tutamaz, devredemez. Bunun aksine işlem yapılması, işbu sözleşmenin ihlali niteliğindedir. 4. Mücbir Sebep Savaş, ayaklanma, olağanüstü hal ya da seferberlik ilanı gibi siyasi nedenler, yangın, sel, deprem gibi doğal afetler ve benzeri mücbir sebep sayılacak olan hallerde, taraflar edimlerini mücbir sebebin devamı müddetince ifa etmeyebilecekler ve bu husus bir sözleşme ihlali sayılmayacaktır. Mücbir sebep halinin bir aydan fazla sürmesi halinde taraflardan her biri sözleşmeyi tek taraflı حساباته الاشتراكية أو من الشيكات التي حصلها أو سيحصلها لحساب العميل دون الحاجة لإبلاغ العميل. رابعا ) الأحكام الأخيرة 1. مدة وفسخ العقد يدخل العقد حيز التنفيذ بتاريخ التوقيع عليه ويبقى ساريا لمدة عام واحد. يمدد العقد تلقائيا لمدة سنة أخرى بنفس الشروط ما لم يبين أحد الطرفين عدم رغبته في الاستمرار في العقد قبل 15 يوم على الأقل من نهاية مدة العقد. يحق لأي من الطرفين فسخ العقد من طرف واحد دون تقديم أي مبرر في أي وقت طوال فترة استمرار العقد عن طريق تقديم إشعار خطي للطرف الآخر قبل 15 يوم. سيتم في مثل هذا النوع من الفسخ حساب التعليمات التي أصدرها العميل عبر المنصة بتاريخ دخول الفسخ حيز التنفيذ في حساب العميل. لا يحق لأي من الطرفين مطالبة الطرف الآخر بأي مبلغ تحت أي مسمى كان بخلاف ذلك بسبب فسخ العقد قبل انتهاء مدته. يحق لأي من الطرفين فسخ العقد فورا في حال عدم تنفيذ الطرف الآخر لأي من التزاماته. تصبح جميع ديون العميل للمصرف عاجلة الدفع بتاريخ فسخ أو انتهاء مدة العقد في حال انتهاء مدة العقد أو فسخه لأي سبب كان ويحق للمصرف في هذه الحالة استخدام جميع حقوقه وصلاحياته الواردة في هذا العقد وعقود الاقتراض والحساب الأخرى المبرمة مع العميل من أجل تحصيل هذه المستحقات. 2. الخصوصية يقر الطرفين بضرورة حفظ سرية المعلومات العائدة للطرف الآخر خلال تنفيذ هذا العقد ولذلك يترتب عليهما عدم استخدام هذه المعلومات خارج إطار الهدف من العقد وعدم إعطاءها للآخرين الغير مفوضين وعدم إفشاءها للعامة والحرص على المعلومات السرية العائدة للطرف الآخر بالدرجة التي يحرص فيها على معلوماته السرية وإلا فإن الطرف المخالف ملزم بالتعويض عن الأضرار التي تلحق بالطرف الآخر لهذا السبب. 3. منع التنازل والتمليك العميل ملزم بإيفاء ديونه الناجمة عن العقد بالذات. لا يحق للعميل تمليك أو تخصيص هذا العقد أو حقوقه والتزاماته الناجمة عن هذا العقد جزئيا أو كليا لأي شخص آخر دون الحصول على موافقة خطية من المصرف كما لا يحق له وضع قيود عليها أو التنازل عن عنها ويعتبر أي إجراء بخلاف ذلك خرق لهذا العقد. 4. الأسباب القاهرة يحق للطرفين عدم تنفيذ الأوامر في الحالات التي تتعلق بالأسباب سياسية مثل الحروب وحركات التمرد وإعلان حالة الطوارئ والاستنفار أو الكوارث الطبيعية مثل الحرائق والسيول والزلازل وما شابه من الحالات التي تعتبر أسباب قاهرة طوال فترة استمرار هذه الأسباب ولا MSTS.0088.04 olarak ve tazminatsız fesih hakkını haizdir. Bu tür bir fesih halinde, fesih tarihine kadar alım satımı hususunda anlaşmaya varılmış işlemlerle ilgili tarafların işbu sözleşme tahtındaki yükümlülükleri devam eder. 5. Adresler İşbu sözleşmede yer alan hususların yerine getirilmesi ve tebligatın yapılabilmesi için tarafların aşağıda imzaları yanında yer alan adresleri yasal tebligat adresi olarak belirlenmiştir. Taraflar adres değişikliklerini yazılı olarak diğer tarafa bildirmedikleri takdirde, eski adrese yapılacak tebligatların Tebligat Kanunu hükümleri uyarınca geçerli bir tebligat sayılacağını kabul ve taahhüt ederler. 6. Yetkili Mahkeme ve İcra Müdürlükleri İşbu sözleşmenin uygulanmasından doğabilecek her türlü uyuşmazlık için İstanbul Merkez Mahkeme ve İcra Müdürlükleri yetkili kılınmıştır. يعتبر هذا الأمر خرقا للعقد. ويحق لأي من الطرفين فسخ العقد من طرف واحد دون تعويضات في حال استمرار الأسباب القاهرة لمدة أكثر من شهر وتستمر الالتزامات التعاقدية للطرفين المتفق عليها بخصوص عمليات البيع والشراء مستمرة حتى تاريخ الفسخ في مثل هذه الحالات من الفسخ. 5. العناوين تعتبر عناوين الطرفين المبينة بجانب توقيعهما أدناه عناوين تبليغ قانونية ( عنوان مختار ) من أجل تنفيذ الأمور الوارد في العقد وإرسال التبليغات. ويقر ويتعهد الطرفين بأن التبليغات التي ترسل إلى هذه العناوين نافذة وفقا لأحكام قانون التبليغ ما لم يبلغ أي من الطرف ين الطرف الآخر خطيا بأي تغيير يطرأ عليها. 6المحاكم والدوائر التنفيذية المختصة تعتبر محاكم اسطنبول والدوائر التنفيذية فيها هي المختصة في حل أي نزاع ينشب بين الطرفين عند تطبيق هذا العقد. İşbu sözleşme ____/____/_______ tarihinde 2 (iki) nüsha halinde karşılıklı olarak imzalanmıştır. (تم تحرير هذا العقد على نسختين والتوقيع عليهما معا من قبل الطرفين) BANKA / البنك MÜŞTERİ / العميل kaşe+imza) MSTS.0088.04 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş.'NE Bankanızın Şubeleri, internet/mobil şube hizmetleri, Senin Bankan platformu ya da Elektronik İşlem (Trade Plus) Platform Uygulamaları ve sair kanallar üzerinden Bankanıza ileteceğim anlık ya da ileri vadeli her türlü Döviz ya da Kıymetli Maden Alım/Satım işlem taleplerim, talimatlarım ya da emirlerimle ilgili olarak veya bu talimatlarım ve emirlerim nedeniyle, Bankanızca ger çekleştirilecek kur sabitlemesi işlemleriyle ilgili aşağıdaki hususları kabul ve taahhüt etmekteyim: 1- İşlem talep ya da talimatlarıma/emirlerime konu kur sabitlemesi ve alım/satım işlemleri nedeniyle Bankanıza ödemem gereken borç ve taahhüt tutarını , tevdi etmem gereken teminatları ile talep ve talimatını verdiğim ya da yaptığım bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL, döviz ya da Kıymetli maden meblağını talep, talimat/emri verdiğim günün mesai saati bitiminden 1 saat öncesine kadar, Bankanız nezdindeki hesabımda bulunduracağımı kabul, beyan ve taahhüt ederim. 2- Herhangi bir nedenle Bankanıza ilettiğim işlem, talep, talimat ya da emirden vazgeçmem, bunları iptal etmem, burada yer alan ödeme taahhütlerini ihlal etmem ya da hesabımda işlem için yeterli bakiye bulunmaması ve sair herhangi bir nedenle Bankanızın yurt içi ya da yurt dışındaki muhataplarına olan yükümlülüklerini ifa zorunda kalması veya Bankanızın herhangi bir masraf, cezai şart ve sair ödemeler yapması ya da Bankanızın sair bir zarara uğraması halinde; Bankanızın muhataplarına ödemek zorunda kalacağı her türlü tutarı ve uğrayacağı tüm zararları ilk talebinizde derhal, nakden ve defaten Bankanıza ödeyeceğimi; Bankanızın, hesabımdaki mevcut bakiyeyi veya teminatları kullanmak suretiyle ve tarafımca gün içinde verdiğim talimatlarla bağlı olmaksızın işlem t arihindeki Bankanız döviz ya da kıymetli maden alış ve satış kurları üzerinden Döviz ya da Kıymetli maden alım ve satım işlemleri (ters işlemler) ve işlem kapamaları yapma hak ve yetkisini haiz olduğunu; Banka'nızın işbu Taahhüdüme istinaden yapacağı alım ve satım ve kapama işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak Bankanız alış ve satış kurlarına ve işlemler sonunda hesabımda oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağımı, bu konudaki bütün hak ve alacaklarımdan peşinen feragat eylediğim i gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederim. إلى شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة إني أقبل وأتعهد الأمور المذكورة أدناه حول معاملات تثبيت سعر الصرف التي تتم من قبل بنككم حول طلبات، أوامر أو تعليمات البيع / الشراء أو بسبب هذه الطلبات والأوامر والتعليمات للعملات الأجنبية أو المعادن الثمينة التي أبلغها لبنككم على المدى الفوري أو المستقبلي من خلال فروع بنككم أو خدمات فرع الانترنت / الأجهزة النقالة أو منصة بنكك أنت ( SeninBankan) أو تطبيقات منصة المعاملات الالكترونية (Trade Plus) أو على الوسائل الأخرى 1-) بناءً على الطلبات أو التعليمات/الأوامر المتعلقة بتثبيت سعر صرف العملة أو عمليات الشراء/البيع والديون والودائع التي يجب علي أن أدفعها لبنككم بسبب هذه العمليات بما في ذلك المبالغ التي يجب علي أن أدفعها والضمانات التي يجب علي أقدمها فيما يتعلق بجميع هذه العمليات التي تم إصدارها أو إعطاؤها توجيهات، أنا أوافق وأصرح وأعلن وأتعهد بأنني سأحتفظ بالمبلغ الكافي من الليرات التركية أو العملات الأجنبية أو المعادن الثمينة في حسابي لدى بنككم حتى قبل ساعة واحدة (1) على الأقل من نهاية يوم العمل الذي تم فيه إصدار هذا الطلب أو إعطاء هذه التعليمات / الأوامر. 2- )إذا قمت بإلغاء المعاملة أو الطلب أو التعليمات أو الطلب الذي قدمته إلى البنك الذي تتعامل معه لأي سبب من الأسباب، وإذا قمت بإلغاء هذه المعاملات أو انتهكت التزامات الدفع المنصوص عليها هنا أو لم يكن لدي أموال كافية في حسابي لإجراء المعاملة، وفي حالة اضطرار مصر فكم للوفاء بالتزاماته تجاه نظرائه المحليين أو الأجانب لأي سبب آخر أو إذا تكبد بنككم أي نفقات أو غرامات أو مدفوعات أخرى، أو إذا تعرض مصرفكم لأي خسارة أخرى؛ أنا أوافق وأقر وأعلن وأتعهد بشكل لا رجعة فيه بأنني سوف أدفع أي مبلغ يتعين على مصرفكم دفعه لمخاطبيه وأي خسائر قد يتكبدها، بناءً على طلبكم الأول على الفور نقدًا ومبلغ مقطوع إلى بنككم؛ وأقر بأن مصرفكم هو يتمتع بالحق والسلطة في تنفيذ معاملات شراء وبيع العملات الأجنبية أو المعادن الثمينة (المعاملات العكسية) وإغلاق المعاملات بناءً على أسعار صرف العملات الأجنبية أو أسعار بيع وشراء المعادن الثمينة في مصرفكم في تاريخ المعاملة وذلك باستخدام أسعار الصرف الحالية والرصيد أو الضمان في حسابي وبغض النظر عن التعليمات التي أعطيتها له خلال اليوم؛ وبأنني لن أقدم أي دفاع أو اعتراض ضد معاملات الشراء والبيع والإغلاق التي سيق وم بها مصرفكم بناءً على هذا الالتزام وأسعار البيع والشراء الخاصة بالبنك التي سيتم استخدامها في هذه المعاملات والرصيد الذي سيحدث في حسابي في نهاية المعاملات؛ وبأنني أتنازل مقدمًا عن جميع حقوقي ومستحقاتي في هذا الصدد. MSTS.0088.04 3- İşbu Taahhüdüm, Bankanız ile aramızda akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası hükmünde olup, burada hüküm bulunmayan hususlarda BHS hükümlerinin uygulanmasını kabul ederim. 3- إن تعهدي هذا هو مرفق وجزء لا يتجزأ عن اتفاقية الخدمات المصرفية المبرمة بيني وبين بنككم، وإني أوافق على تطبيق أحكام اتفاقية الخدمات المصرفية حول الأمور غير المذكورة هنا. MÜŞTERİ / العميل; Adı Soyadı / الاسم والكنية : Tarih / التاريخ : MSTS.0088.04 TRADE PLUS PLATFORM SÖZLEŞMESİ'NDE GENEL İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABUL BEYANI بيان الموافقة على استعمال شروطالمعاملات العامة في اتفاقية منصة تريد بلاس (TRADE PLUS) MUHATAP المخاطب : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة Bankanızın www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinde bir örneği bulunan Trade Plus Platform Sözleşmesi, anılan adrese ulaşılıp tarafımızca ayrıntılı incelenmiş, Sözleşme içeriğinde genel işlem koşulu niteliğinde hükümler bulunduğu görülmüştür. Sözleşmedeki genel işlem koşullarının içeriğinin öğren ilmesi için tarafımıza gerekli zaman ve imkân sağlanmıştır. Yaptığımız bu incelemeler sonucunda Bankanız ile akdedeceğimiz sözleşme ve eklerinde, genel işlem koşullarının kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. نقر بأنه لقد تم استلام اتفاقية منصة تريد بلس الت ي تتوفر نسخة منها على عنوان مصرفكم www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_form lari.aspx ي العنوان المذكور وتم فحصها بالتفصيل من ف قبلنا وقد لوحظ أن محتوى الاتفاقية يحتوي على أحكام تتمثل شروط المعاملات العامة .. وأنه قد تم تزويدنا بالوقت والفرصة اللازمي لمعرفة محتوى شروط الصفقة ي الاتفاقية العامة ف . ونتيجة لهذه المطالعات، فإننا نقبل ونعلن بموجب هذا قبولنا وإقرارنا بشكل نهائ ي لا رجعة فيه باستخدام شروط ي العقد ومرفقاته الت ي سنبرمها مع بنككم المعاملات العامة ف . Müşteri / العميل; Adı Soyadı – Unvanı / الاسم والكنية / الصفة : Tarih / التاريخ :