ÜYE İŞYERİ SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME ve ÜCRET BİLGİ FORMU Ekli Sözleşme, genel işlem koşulları niteliğinde hükümler içermektedir. Genel işlem koşulları; bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme h ükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Üye İşyeri Sözleşmesi içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1-Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; bu nedenle Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle, herhangi bir işlemin özelliği icabı sözleşmeye eklenen hüküm (örneğin bazı işlemlerde Üye İşyerinin vekil kabul edilmesi gibi) sadece o işlem bakımından nazara alınır, genele şamil edilmez. 2-Banka, Sözleşmedeki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabilir. 3-Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın Üye İşyeri temerrüde düşmüş olur ve hakkında temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. 4-Banka, geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası/kâr payı oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. 5-Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlay abilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Üye İşyerine aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Üye İşyerine aittir. 6-Üye İşyerinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak ve hakları ile bunların kâr payları üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 7-Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bu hüküm genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 8-Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler kesin delil teşkil eder. ÜCRET BİLGİLERİ: ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı /Tanımı Üye İşyeri Sözleşmesi TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ İşlem Adı Asgari Tutar Asgari Oran Azami Tutar Azami Oran (%) Açıklama Pos Ücretleri POS Yazılım/Donanım/Bakım Ücreti - Fiziki POS 280 TL - 375 TL - Sabit/ADSL POS, Mobil POS, Android POS ve Yazarkasa (ÖKC) POS türleri için her bir cihaz/yazılım için aylık olarak uygulanır. (BSMV hariç.) POS Yazılım/Donanım/Bakım Ücreti – Sanal POS - - - - Ücret alınmamaktadır. (BSMV hariç.) Kayıp/Hasarlı POS ve Aksesuar Bedeli - - 9.360 TL - Kayıp/Hasarlı POS ve Aksesuar Başına. (BSMV hariç.) POS Rulo Birim Bedeli 13 TL POS cihazlarında kullanılan kağıt rulolarının birim maliyeti olarak uygulanır. (BSMV hariç.) Hesaptan Hesaba İşyeri Ödemeleri Ödemeleri Ücreti - FAST - 1.04 % - 1.04% Mal ve hizmet bedelinin FAST ile tahsil edildiği işlemlerdir. İşlem Başına (BSMV hariç.) Ödemeleri Ücreti - Havale - 1.04 % - 1.04% Mal ve hizmet bedelinin Havale ile tahsil edildiği işlemlerdir. İşlem Başına (BSMV hariç.) Üye İşyeri Ücretleri1 Üye İşyeri Ücretleri Peşin / Taksit Üye İşyeri Ücreti Peşin(Yurtiçi Kredi Kartları) - 3.56 % - 3.56 % İşlem Başına/Aylık.(BSMV hariç.) Üye İşyeri Ücreti Peşin(Yurtiçi Banka Kartları) - 1.04 % 1.04 % İşlem Başına/Aylık. (BSMV hariç.) Üye İşyeri Ücreti Taksit (İlave Taksit Oranı) - 1.78 % - 1.78 % Taksit sayısı arttıkça Üye İşyeri Ücreti/Peşin kalemindeki komisyon 1 Ücret: Müşteriden kâr payı ile vergi, fon ve benzeri yasal giderler dışında talep edilen, ücret, masraf ve komisyonlar dâhil her türlü tutarı ve oranı ifade eder. oranına her taksit için eklenir. (BSMV hariç.) Üye İşyeri Ücreti Peşin (Yurtdışı Kartlar) - 1.90 % - 1.90 % İşlem Başına/Aylık. (BSMV hariç.) Üye İşyeri Ücreti (Kapalı Devre Kart Sistemleri) - 3.56 % - 3.56 % Ötelemeli işlemlerde ötelenen ay sayısı kadar çarpılarak uygulanır. (BSMV hariç.) Bloke Çözüm Ücreti2 - 1.04 % - 3.56 % Yurtiçi kredi kartlaında yapılan işlemlerde % 3.56,yurtiçi banka kartlarında yapılan işlemlerde %1.04, yurtdışı kartlardan yapılan işlemlerden %1.90 komisyon oranı uygulanır. Azami bloke gün süresi üzerinden kalan gün sayısı orantılanarak tahsil edilir. (BSMV hariç.) Müşteri; Adı Soyadı/Unvanı : İmzası : Tarih : 2 Burada zikredilen ücret, kurulum bakım masrafları ile üçüncü kişilere ödenenler de dâhil olmak üzere Müşteriden tahsili gereken her türlü maliyet ve masraflardan ibarettir.