KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0359.01 TAAHHÜTNAME Sayın KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. İli, …………….. İlçesi, …………….. Mah., ………….. Pafta……….. Ada, …………….Parsel de yer alan taşınmaz üzerinde Şirketimiz tarafından inşa edilecek bağımsız bölümlerin satışı Şirketimiz tarafından gerçekleştirilecektir. Şirketimizin inşa edeceği bu bağımsız bölümleri satın almak amacıyla Bankanızdan kred i kullanmak isteyen Müşterilere kredi kullandırılması halinde, kredi tutarının tamamının Bankanız ile Şirketimiz arasındaki sözleşmelere istinaden Şirketimize ait hesaplara ödenmesi gerekmektedir. İşbu taahhütname ile Şirketimiz, anılan inşaat projemizden kredi kullanarak bağımsız bölüm satın alacak her bir Müşteri için Bankanıza, ilgili müşteriye kullandırılacak kredi tutarının aşağıdaki tablolarda gösterilen oranlar (ya da Bankanızca resen güncellenip, aşağıda bildirdiğimiz elektronik posta adresimize gönderilecek oranlar 1) üzerinden hesaplanacak kısmını katkı pa yı olarak ödemeyi kabul etm iş olup ; bu oranlar üzerinden hesaplanacak katkı payı kesintisinin kredi tutarından peşinen ve resen yapılmasını, kesinti sonrası bakiyenin yukarıda belirttiğimiz hesabımıza aktarılmasını; Bankanızı, oranları resen güncelleme konusunda gayrikabili rücu olarak yetkilendirdiğimizi; konuya ilişkin tüm itiraz defi ve sair haklarından feragat eylediğimiz kabul ve taahhüt ederiz. Bankanızın, satın alınacak bağımsız bölümlere ilişkin kredi bedelini Şirketimize ödeyeceği gün, ekli tabloda yer alan ya da daha sonr a Şirketimize bildirilecek oranlar üzerinden hesaplanacak katkı payı kesintisi tutarını Şirketimize ödenecek kredi tutarından tahsil edilmesini ya da Şirketimizin Bankanız nezdindeki tüm hesaplarının taranarak, yeterli bakiye olan herhangi bir (cari, katıl ma, özel fon, TL, Döviz, Altın, Fon, Yatırım hesapları vs) hesabımızdan, işbu taahhüdümüzde kararlaştırılan katkı payı tutarını peşinen ve resen tahsil edilmesini talep, rica ve kabul etmekteyiz. İşbu Taahhüdümüz aynı zamanda hesaplarımız üzerinde verilmiş bir transfer talimatı hükmündedir. Hesaplarımızdan bu ödemenin yapılabilmesi için döviz, altın, sair kıymetli maden ve/veya fonların Bankanızın işlem tarihindeki kurları esas alınarak TL'ye çevrilmesini ve tahsilatın bu şekilde yapılmasını, uygulanacak kurlar nedeniyle ortaya çıkacak tüm farkların ve oluşacak kur farkı zararlarının tümüyle Şirketimize ait olacağını kabul ve taahhüt etmekteyiz. Hesaplarımızda yeterli bakiye bulunmaması halinde ise Bankanızın, hesaplarımızı anılan katkı payı tutarı kadar borçlandırmaya yetkili olacağını, ilk talebinizde bu tutarı nakden ve defaten Bankanıza ödeyeceğimizi de kabul ve taahhüt ederiz. İşbu taahhüdümüzde yer alan borçlarımızın teminatı olarak Bankanız nezdindeki bütün hesapları Bankanıza rehnettiğimizi (Bankan ız da bu rehni kabul etmiştir), işbu Taahhüdün aynı zamanda aramızda akdedilmiş bir rehin sözleşmesi hükmünde olduğunu, Bankanızın işbu rehinli hesaplarımızı kullanmamıza izin vermesinin rehnin geçerliliğine halel getirmeyeceğini, borçlarımızı ödemememiz h alinde Bankanızın aramızdaki tüm sözleşmelerden kaynaklanan haklarını kullanabileceğini, rehinli hesaplarımıza borç meblağımız kadar bloke koyabileceğini, rehinli hesaplarımızdan tüm alacaklarını takas, mashup, virman ve sair yöntemlerle alacaklarını tahsil edebileceğini de kabul ederiz. Satılan taşınmazlarla ilgili olarak Müşterinin, Şirketimizden ve/veya Bankanızdan herhangi bir hak talebinde bulunması halinde, bu talebin tarafımıza yazılı iletilmesi ile bu talebe muhatap olmayı ve Bankanızı taleple ilgili her türlü sorumluluk ve yükümlülükten kurtarmayı; şayet kurtarmaz/kurtaramaz isek, Bankanıza bu nedenle yöneltilebilecek her türlü tazminat veya zarar, ziyanı veya Bankanızın ödemek zorunda kaldığı bedelleri, ilk yazılı talebinizden itibaren 3 gün içerisinde derhal ve defaten Bankanıza ödemeyi; söz konusu yazılı talepten itibaren 3 gün içinde ödeme yapılmaması durumunda Bankanızın mezkur bedelleri rehinli hesabımızdan resen mahsuba yetkili olduğunu ; a şağıdaki adreslerimizin tebligat adresimiz olduğunu ve adres değişikliğini yazılı olarak Bankanıza bildirilmediğimiz sürece, bu 1 Bankaca resen güncellenip elektronik posta adresimize gönderilen oranların, gönderildiği gün sonu itibariyle tarafımıza tebliğ edilmiş sayılacağını ve aynı gün uygulanmaya başlanacağını bildiğimizi ve kabul ettiğimizi beyan ile konuya ilişkin bilcümle haklarımızdan peşinen ve gayrikabili rücu feragat ederiz. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0359.01 adrese yapılacak her türlü tebligatın geçerli tebligat sayılacağını; işbu taahhüdümüz nedeniyle, doğmuş ve doğacak tüm vergi, harç ve sair masraf ların Şirketimize ait olacağını; işbu taahhütnamemiz ile ilgili doğacak olan ihtilafların hallinde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra dairelerinin yetkili olduğunu; bu taahhüdümüz nedeniyle, doğmuş ve doğacak tüm vergi, harç ve sair masrafların Şirketimize ait olacağını; gayrikabil-i rücu kabul, beyan ve taahhüt ederiz. DELİL SÖZLEŞMESİ: Bankanızla aramızda çıkabilecek olası her türlü anlaşmazlıkta, öncelikle ve özellikle elektronik posta yazışmalarının, Bankanızın her türlü kayıtlarının, defterlerinin, muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtlarının ve belgelerinin esas alınacağını, bunların Hukuk Muhakemeleri Kanunu m.193 anlamında kesin delil olacağını, bunların içeriğini ve doğruluğunu kabul ettiğimizi, gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederiz. Taahhüt Eden Unvan: İmza:…………………………………. Adres: Elektronik Posta Adresi: _____@___________ KATKI PAYI TUTAR TABLOLARI: