Sayfa 1 / 3 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0659.11 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME (Fiziki Altın Dönüşüm Destekli TL Katılma Hesabı) İşbu Ek Sözleşme aşağıda adı soyadı yazılı Müşteri ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmamak kaydıyla BHS v e 14.03.2022/31778 Resmi Gazete' de yayımlanan 2022/11 Altın Cinsinden Fiziki Varlıkların Finansal Sisteme Kazandırılması Hakkında Tebliğ (Tebliğ) ile Altın Cinsinden Fiziki Varlıkların Finansal Sisteme Kazandırılması Hakkında Tebliğe İlişkin Uygulama Talimatı (Talimat) hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç İşbu Sözleşmenin amacı, Tebliğ hükümleri uyarınca yurt içi yerleşik gerçek Müşteri'nin altın hesabına yatırdığı fiziki altının Türk Lirası katılma hesaplarına dönüşmesi halinde, Müşteriye sağlanacak destekl e ilgili olarak Banka nezdinde açacağı katılma hesabı mahiyetindeki Fiziki Altın Katılma Hesabı'na ilişkin usul ve esasları belirlemektedir. 2. Tanımlar Altın kabul sistemi (AKS): Yetkili rafineriler tarafından oluşturulmuş, yetkili kuyumcular ve bankalar tarafından kullanılan tüm bilişim sistemleri ile banka şubelerinde yetkili rafineriler tarafından atanan eksperler aracılığıyla gerçekleştirilen altın toplama sistemlerini, BİST: Borsa İstanbul A.Ş.' yi, Dönüşüm fiyatı: Merkez Bankası tarafından saat 10:00, 11:00,12:00, 13:00, 14:00 ve 15:00'de ilan edilen ve işlem saati itibarıyla en son açıklanmış olan 995/1000 veya 1000/1000 saflıktaki gram altının Türk lirası karşılığı alış fiyatını, Fiziki altın: Yetkili kuyumcular veya bankalar tarafından teslim alınan ve 11/8/1989 tarihli ve 20249 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Türk Parası Kıymetini Koruma Hakkında 32 sayılı Kararda tanımlanan standart işlenmemiş altınlardan 1 kilogram ve altındaki külçe ve bar şeklindeki altınlar, standart dışı işlenmemiş altın lardan hurda şeklindeki altınlar ile işlenmiş altınları, Merkez Bankası: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasını, Milyem değeri: 22/6/2016 tarihli ve 29750 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Bankaların Kıymetli Maden Alım Satımına İlişkin Usul ve Esaslar Hakkı nda Yönetmelik ile belirlenen milyem değerleri asgari ölçüt olmak üzere kullanılacak milyem değerlerini, Standart altın: En az 995/1000 saflıkta olan, Londra Altın Piyasasınca (London Bullion Market Association-LBMA) veya BİST nezdindeki Kıymetli Madenler ve Kıymetli Taşlar Piyasasınca tanınan rafinerilerden birinin amblemini ya da damgasını ve seri numarasını taşıyan, bu piyasalarda standart altın olarak işlem gören en az 1 kg ağırlığındaki külçe altınları, Teslim Tesellüm Tutanağı: 22/6/2016 tarihli ve 29750 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Bankaların Kıymetli Maden Alım Satımına İlişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmeliğin 4 üncü maddesinin ikinci fıkrasında sayılan bilgilerin yer aldığı tutanağı, Vade sonu fiyatı: Türk lirası mevduat veya katılma hesabının vadesinde saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen 995/1000 veya 1000/1000 saflıktaki gram altının Türk lirası karşılığı alış fiyatını, Yetkili kuyumcu: 14/4/2021 tarihli ve 31454 sayılı Resmî Gazete' de yayımlanan Kuyum Ticareti Hakkında Yönetmelik uyarınca ‘yetki belgesi' almış kuyum işletmelerinden yetkili rafineriler ile anlaşması bulunan ve AKS' ye erişimi olan kuyumcuları, Yetkili rafineri: BİST Rafineriler Listesinde yer alan, Türkiye'de kurulu ve bankalar ile altın cinsinden fiz iki varlıkların finansal sisteme kazandırılması amacıyla anlaşma yapan, AKS' ye erişimi olan rafinerileri, Yurt içi yerleşik gerçek kişi: Yurt dışında işçi, serbest meslek ve müstakil iş sahibi Türk vatandaşları dahil Türkiye'de kanuni yerleşim yeri bulunan gerçek kişileri, ifade eder. Sayfa 2 / 3 MSTS.0659.11 3. Fiziki altınların Türk lirası katılma hesaplarına dönüşümü: 3.1. Müşteri, sahip olduğu hurda altını Fiziki Altın Katılma Hesabında değerlendirebilmek için Tebliğ ve Talimat uygun olarak aşağıdaki işlem süreçlerini tamamlamayı ve işbu Ek Sözleşme' de, Tebliğ'de ve Talimat'ta belirlenen özel şartlarla bağlı olarak Fiziki Altın Katılma Hesabını kullanmayı kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.2. Türk lirasına çevirme: 3.2.1. Yurt içi yerleşik gerçek kişi Müşteri fiziki altınlar ını, milyem değeri üzerinden hesaplanacak gram cinsinden has altın miktarının tespit edilebilmesi için yetkili kuyumcuya veya Banka şubesinde yetkili rafineri tarafından atanan ekspere teslim eder. Eksper veya yetkili kuyumcu tarafından fiziki altınlara ilişkin bilgiler AKS' ye girilerek teslim tesellüm tutanağı iki nüsha olarak düzenlenir ve bir nüshası Müşteriye verilir. Diğer nüshası da eksper veya yetkili kuyumcu tarafından muhafaza edilir. 3.2.2. Yetkili kuyumcularda gerçekleştirilen işlemlerde AKS ile mutabakatı sağlanan has altın miktarı veya karşılığı Türk lirası Müşteri'nin Banka'daki hesabına yetkili rafineri aracılığıyla aktarılır. 3.2.3. Banka şubelerinde gerçekleştirilen işlemlerde ise AKS ile mutabakatı sağlanan has altın miktarı Müşterinin alt ın hesabına aktarılır. 3.2.4. Müşteri hesabına aktarılan gram cinsinden has altın bakiyesi, dönüşüm fiyatı üzerinden Türk lirasına çevrilerek 3, 6 ay (en fazla 180 gün) veya 1 yıl (en fazla 365 gün) vadeli (ve mevzuatın öngördüğü asgari altın miktarı karşılığı) Türk lirası katılma hesabı açılır. Açılan hesaba Merkez Bankasınca, vadesine göre değişen oranlarda, vade sonuna kadar çekilmemek kaydıyla Türk lirası olarak ve peşinen ilave getiri verilir. İlave getiri tutarları, dönüşümü yapılan altın miktarı üzerinden yıllık bazda 6 ay vadeli hesaplar için %1, 1 yıl vadeli hesaplar için ise %2 olarak hesaplanır. Söz konusu miktar ve/veya oranlar, Tebliğ ve Talimat değişikliklerine göre başkaca bir işleme lüzum olmaksızın kendiliğinden değişir. 4. Vade sonu işlemleri: 4.1. Vade sonunda hesap sahibinin talep etmesi durumunda vade başındaki altın miktarı vade sonu fiyatı üzerinden hesap sahibine satılır. Vade sonu fiyatının, dönüşüm fiyatından düşük olması durumunda, hesabın işletilmesinden elde edilen kâr/zarar, birim hesap değeri üzerinden hesaplanır ve bulunacak tutar Banka tarafından Müşteriye ödenir. 4.2. Vade sonu fiyatının dönüşüm fiyatından yüksek olması durumunda ve fiyat farkı üzerinden hesaplanan tutar Banka tarafından hesabın işletilmesinden elde edilen kâr payından da yüksek ise; Banka tarafından hesabın işletilmesinden elde edilen kar payı tutarına, Tebliğ kapsamında Merkez Bankasınca üstlenile n ve katılma hesabı sahibine ödenmek üzere Bankaya aktarılacak olan destek miktarı ilave edilir. 4.3. Hesabın yenilenmesine ilişkin kapsam, usul ve esaslar Merkez Bankasınca belirlenir ve yenilenen hesaplar anılan usul ve esaslar ile işbu Sözleşme hükümlerine göre işletilmeye devam edilir. Buna göre vade sonunda şayet Müşterinin aksine bir talimatı yoksa ve mevzuatın öngördüğü asgari altın miktarı bulunuyorsa hesap kendiliğinden yenilenir. Yenilenen hesaplara ilave getiri ödenmez. Müşteri yenilenen hesap ka psamında en fazla vade sonundaki Türk lirası bakiyenin vade sonu fiyatı ile karşılık gelen altın miktarı olmak koşuluyla seçeceği vade üzerinden destekten yararlanmaya devam eder. 4.4. Vade sonunda hesap sahibinin talep etmesi durumunda vade başındaki alt ın miktarı vade sonu fiyatı üzerinden hesap sahibine satılır. Bununla birlikte hesap sahibine yapılacak altın satışlarında vade sonu fiyatının kullanılması, bu kapsamdaki altın satışlarının saat 12:00'ye kadar Banka şubeleri nezdinde tamamlanması ve Bankanın altın satış fiyatı ile vade sonu fiyatı arasında aleyhte oluşan fark bildirimleri için Banka tarafından saat 11:00 altın satış fiyatının kullanılması gerekmektedir. Müşteri tarafından Şube haricinde ya da elektronik bankacılık kanalları üzerinden yapılmak istenecek altın alım işlemlerinde Merkez Bankasının ilan ettiği fiyatlar uygulanmayacak, bu işlemler Banka tarafından işlem anında belirlenen fiyatlar üzerinden gerçekleşecektir. 4.5. Bankanın katılma hesaplarına sağlanacağı getiri, Danışma Komitesi veya Danışma Kurulu tarafından belirlenen ve aşağıda 7. maddede belirtilen sınırlar dahilinde olacaktır. Bu çerçevede Banka hesabı destekleyebilecektir. 5. Hesaba İlişkin Özel Hükümler ve Hesabın İşleyişi 5.1. Müşteri, bu hesabı açabilmek için istenecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. Hesabın açılışı sırasında bu hesap Müşterinin Banka nezdindeki özel cari hesabı ile ilişkilendirilir. Şayet mevcut bir özel cari hesabı yoksa yeni olarak açılır. Vade sonunda (ya da kapatma/çekme tari hindeki) hesap bakiyesi yukarıdaki esaslarla güncellenerek (varsa kâr paylarıyla birlikte) Müşterinin hesapla ilişkilendirilen bu özel cari hesabına aktarılır. Hesap açma işlemleri, iş günlerinde ve hafta sonu gerçekleştirilebilecektir. Sayfa 3 / 3 MSTS.0659.11 5.2. İş günleri dı şında ve iş günlerinde saat 17:00'den sonra ve hesabın vadesinden önce çekim yapılamaz. Vadeden önce çekim yapılması durumunda hesap sahibine sadece 2. maddede tanımlı asgari milyem değerleri üzerinden hesaplanan anapara karşılığı ödenir. Hesap açılışında anaparaya eklenen ilave getiri tutarı ve komisyona esas milyem değerleri farkı hesap sahibine ödenmeyerek Merkez Bankasına iade edilir. Ayrıca; Müşteri tarafından vade başında getirilen altının azami %10'u bir defaya mahsus kısmi çekim yapılabilir. Kısmi çekim yapılan tutar için verilen ilave getiri hesap bakiyesinden düşülerek Merkez Bankasına iade edilir. Kısmi çekim sonrasında kalan bakiye aynı vade ve oran üzerinden işlemeye devam eder. Yenilenen hesaplarda kısmi çekim yapılmaz. 5.2.1. Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen 995/1000 veya 1000/1000 saflıktaki gram altının Türk lirası karşılığı alış fiyatının dönüşüm fiyatından yüksek olması durumunda Merkez Bankasınca fiyat farkına ilişkin ödeme yapılmaz. 5.2.2. Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen 995/1000 veya 1000/1000 saflıktaki gram altının Türk lirası karşılığı alış fiyatının dönüşüm fiyatından düşük olması durumunda hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen 995/1000 veya 1000/1000 saflıktaki gram altının Türk lirası karşılığı alış fiyatından hesap bakiyesi güncellenir. Aradaki fark Banka tarafından Merkez Bankasının Türk lirası hesabına aktarılır. 5.3. Hesabın açıldığı gün vadeden önce çekim yapan gerçek kişilerin yaptıkları hesap açma işlemi ve ilave getiri ödemesi iptal edilir. Bankanın, zarar, ziyan ile Tebliğ ve Talimat' tan kaynaklanan sair hakları saklıdır. 5.4. Merkez Bankası, Bakanlık ve/veya BDDK başta olmak üzere resmî kurum ların alacağı kararlar, düzenlemeler ile TKBB Danışma Kurulu kararları/TKBB düzenlemeleri, hesabın işleyişi, yorumu ve uygulaması bakımından öncelikle nazara alınacaktır. Taraflar söz konusu kurum, kurul ve/veya kuruluşlar tarafından alınacak kararların ke ndilerince de itirazsız kabul edilmiş sayılacağını, gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 5.5. Dönüşüm, hesap bakiyesinin işletilmesi, hesabın kapatılması ve vade sonunda geri ödenecek tutarlara ilişkin olarak katılım bankacılığı ilke ve standartları geçerlidir. Bankanın müşteriye herhangi bir biçimde anapara, kâr payı ve/veya getiri garantisi yoktur. 6. Bilgilerin Paylaşılmasına İzin Müşteri, işbu sözleşmeyi imzalayarak, hesabına ve hesap mevcuduna ilişkin bilgilerin, Merkez Bankası, Bak anlık ve BDDK başta olmak üzere, ilgili diğer kurum ve kuruluşlarla paylaşılmasına izin verdiğini (muvafakat ettiğini) kabul, beyan ve taahhüt eder. 7. Katılım Bankacılığı İlke ve Standartlarına Uyum Bankanın işbu sözleşme ve Tebliğ kapsamında açacağı katılma hesaplarına vade sonunda dağıtacağı kâr payı, faizsiz bankacılık ilke ve standartları doğrultusunda hesaplara tahakkuk ettirilecektir. Banka dilerse, kendi kâr paylarından Müşteri lehine feragat edebilir ve kârın %100'ünü müşteriye dağıtabilir. Ayrıca Mevduat ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet ve Alacaklara ilişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik'in 6'ncı maddesinin ilgili fıkraları hesaplara tahakkuk ettirilecek kâr paylaşımına uygulanabilir. Tebliğin faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı hükümleri uygulanmaz; bu hükümler ancak Danışma Komitesi ve/veya Danışma Kurulu kararı ile geçerli hale gelir. Taraflar bu hususları kabul ile faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırılı k teşkil edecek haklarından karşılıklı olarak ve gayrikabili rücu feragat etmişlerdir. Sözleşme Tarihi: ______________________ BANKA MÜŞTERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım.