KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 DKMS.0117.01 GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketleri Tarife Sözleşmesi, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak Müşteriye sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle tarafınıza sunulan sözleşmeyi sonuna kadar dikkate okumanızı, incelemenizi ve her bir hüküm için tam mutabık olduktan sonra iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanızı; sözleşme kurma iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanız halinde sözleşmenin bütün hükümleri hakkında yeterli bilgi edinmiş olduğunuz ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğiniz varsayılacaktır. تحذير وإخطار باستخدام شروط المعاملات العامة تتكون اتفاقية تعرفة باقات المعاملات الذكية للبنك الكويتي التركي من شروط العقد التي أعدها البنك مقدمًا وعرضها على العميل وتتضمن الشروط العامة للمعاملة. ولهذا السبب، نحن نطلب منك قراءة ومراجعة العقد المقدم لك حتى النهاية واستكمال عملية الموافقة مع شرح إرادتك بعد موافقتك الكاملة على كل بند. وعندما أكملت عملية الموافقة موضحة إرادتك للدخول في عقد، سوف يُفترض أنك حصلت على معلومات كافية حول جميع أحكام العقد وأنك تقبل استخدام الشروط والأحكام العامة. KUVEYT TÜRK AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TARİFE SÖZLEŞMESİ İşbu Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketleri Tarife Sözleşmesi (bundan sonra Tarife Sözleşmesi olarak anılacaktır), taraflar arasında akdedilmiş bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası hükmünde olup, burada hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanacaktır. Hüküm ve Şartlar: 1. "Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketi (bundan sonra Tarife Paketi olarak anılacaktır)"; Banka tarafından, belirli bankacılık ürün ve hizmetlerinin bir araya getirilerek, belirlenen işlem ve işlem adetlerinin, ilgili tarife için belirlenen süre, adet ya da periyodlarda kullanılabildiği ve her bir işlem için tek tek ücret alınmak yerine, tek bir tarife ücreti a ltında fiyatlanan ve tarife süre/periyodlarında bu ücretin otomatik olarak tahsil edildiği bir bankacılık hizmet paketidir. 2. Bankanın sunduğu Tarife Paketlerinden, hizmetin verildiği kanal, tutar, adet ve/veya dönem çerçevesinde ücret tahsil edilecektir. Mü şteri işbu Sözleşme eki Talep ve Bilgilendirme Formlarında yazılı ücretleri ve bu kapsamda tahakkuk edecek masraf, vergi, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükleri ödemeyi kabul etmiştir. Talep ve Bilgilendirme Formu'nda yer almayan işlemler için Bankanın standart ücretleri uygulanmaya devam edilecektir. Müşteri, Bankanın (tüketici mevzuatı sınırlamaları dışında) bunlarda dilediği değişiklik ve artışları yapmaya yetkili olduğunu; gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Ücretlerin geçerlilik süresi hususunda Sözleşme eki Talep ve Bilgilendirme Formlarında yer aldığı şekilde uygulanacaktır. 3. Tarife Paketi kapsamında satın alınan ürün ya da hizmetler, sadece işbu Tarife Paketi için tanım yapılan hesap üzerinden yapılması halinde Tarife Ücretlerine dahil olacaktır . Müşterinin diğer hesaplarında yapacağı işlemler Banka إن اتفاقية تعرفة حزمات المعاملات الذكية لبنك الكويت اتفاقية تعرفة حزمات المعاملات الذكية لبنك الكويت التركي التركي هذه (سوف تذكر باسم اتفاقية التعرفة بعد الآن) هي مرفق وجزء لا يتجزأ عن اتفاقية الخدمات المصرفية (BHS ) المنعقدة بين الأطراف؛ ويتم تطبيق أحكامBHS في الحالات التي لا يوجد حكم حولها في هذه الاتفاقية. الأحكام والشروط: 1. إن حزمة المعاملات الذكية لبنكالكويت التركي (سوف تذكر باسم حزمة التعرفة بعد الآن) هي حزمة الخدمات المصرفية التي يمكن فيها استعمال المعاملات وعدد المعاملات المحددة من قبل البنك بجمع المنتجات والخدمات المصرفية المحددة في مكان واحد بالمدة والعدد والدورات المحددة من أجل التعرفة المعنية، والتي يتم تسعيرها ضمن أجرة تعرفة واحدة بدلا عن تحصيل الأجرة لكل معاملة على حدا، والتي يتم تحصيل هذه الأجرة تلقائيا في مدة / دورات التعرفة. 2. يتم تحصيل الأجرة من حزمات التعرفة المقدمة من قبل البنك في إطار القناة التي تُقدم الخدمة فيها، المبلغ، العدد و/أو الفترة. يقبل العميل دفع الأجور المذكورة في استمارات الطلب والمعلومات الموجودة في مرفق هذه الاتفاقية والضرائب والرسوم والمصاريف وما شابه من الالتزامات المالية الأخرى التي تظهر في هذا النطاق. ويستمر تطبيق الأجور القياسية للبنك حول المعاملات غير المذكورة في استمارة الطلب والمعلومات. يقبل ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أن البنك يملك الصلاحية في إجراء التغييرات والزيادات كما يشاء فيها (بدون أن يتجاوز التقييدات المذكورة في قانون المستهلكين). تكون مدة صلاحية الأجور كما هو موضح في استمارات الطلب والمعلومات المرفقة بالاتفاقية. 3. تكون المنتجات أو الخدمات التي يتم شراؤها في نطاق حزمة التعرفة مشمولة بأجور التعرفة في حال إجرائها عبر الحساب المعرف من أجل حزمة التعرفة هذه فقط. وتكون المعاملات التي يقوم بها العميل في حساباته الأخرى خاضعة للتسعير القياسي المعلن من قبل البنك . وإن المنتجات أو DKMS.0117.01 tarafından ilan edilmiş standart ücret tarifesine tabi olacaktır. Tarife Paketi kapsamında satın alınan ürün ya da hizmetler, tarife tanımından sonra yapılan işlemleri kapsamaktadır. Tarife Paketi tanımından önce işleme verilen ileri vadeli işlemler Tarife Paketinden yararlanmaz. 4. Tarife Paketi dahilindeki işlem adetleri, ilgili tarifenin ücretlendirme periyodu süresince geçerli olup, bu periyod sona ermeden işlemlerin tamamının yapılmış olması halinde , bundan sonra yapılacak ilk işlem, Bankaca ilan edilmiş standart ücret tarifesi üzerinden ücretlendirilir. 5. Tarife Paketi dahilindeki işlem adetleri, tarife ücretlendirme periyodu süresince geçerli olup, bu periyod içinde kullanılmayan işlemler takip eden periyoda aktarılmaz. Müşteri, ilgili tarife için belirlenen süre/periyod içinde kullanmadığı ürün ve hizmetlerin kendiliğinden iptal olacağını, bunların sonraki dönemlere aktarılmayacağını kabul ile bu tür bir aktarım talep hakkından feragat etmiş sayılır. Müşteri tarafından Tarife Paketi iptal edilir ya da herhangi bir nedenle sona ererse, iptal ya da sona erme anına kadar kullanılmamış bulunan ürün ve hizmetlerle ilgili işlem hakları karşılığı hangi ad altına olursa olsun hiçbir tutar Müşteriye iade edilmez. 6. Tarife Paketleri düzenli ödemeleri otomatik olarak bu paketler için tahsis edilmiş Müşteri hesabından veya Müşterinin talimatla belirleyeceği Banka kredi kartından yapılabilir. Talimat verilmiş kredi kartının yenilenmesi durumunda tahsilatlar Müşterinin bildireceği yeni kredi kartından tahsil edilmeye devam edecektir. 7. Tanımlanmış Tarife Paketleri, ilgili paket için belirlenen süre sonunda kendiliğinden geçersiz hale gelir. Müşteri dilerse ücretini ödemek kaydıyla aynı paketi yeniden satın alabilir. 8. Her Tarife Paketi farklı ürün, hizmet ve işlem gruplarını kapsar, farklı ücret ve adet içeriğine sahiptir. İlgili Tarife için belirlenmiş olan ürün, hizmet, işlem, adetler ve ücretler, Banka tarafından değiştirilebilir. Bu değişiklikler, mevcutta Tarifesi bulunan Müşteriler için ilk ücretlendirme periyodunda geçerli olur. 9. Banka, ilgili Tarife ücretlerinin ödenmemesi durumunda, işbu Sözleşmeyi feshetmeye ve Müşterinin Tarife Paketi ilişkisini tek taraflı iptal etmeye yetkilidir. Banka ayrıca Müşteriye önceden bilgi vererek, mevcut bir Tarife Paketini uygulamadan kaldırılabilecektir. Bu halde fesih nedeniyle, Tarife Paketleri kapsamında Müşterinin kullanmadığı ürün ve hizmetlerle ilgili Müşteriye herhangi bir iade yapılmayacak, Müşterinin Bankadan bunlarla il gili herhangi bir hak ve alacak talep hakkı bulunmayacaktır. 10. Müşteri hesaplarından veya kredi kartlarından tahsil edilemeyen Tarife Paketi ücretleri, bakiye yetersizliği, limit yetersizliği veya kart güncellenmesi gibi diğer sebeplerle الخدمات التي يتم شراؤها في نطاق حزمة التعرفة تشمل المعاملات التي تتم بعد تعريف التعرفة. ولا تستفيد المعاملات الآجلة التي تم تقديمها للمعالجة قبل تعريف حزمة التعرفة من حزمة التعرفة. 4. تكون أعداد المعاملات ضمن حزمة التعرفة صالحة طوال مدة دورة تسعير التعرفة المعنية، ويتم تسعير أول معاملة تتم بعد ذلك على أساس تعرفة الأجور القياسية المعلنة من قبل البنك في حال إجراء جميع المعاملات قبل انتهاء هذه الدورة. 5. إن أعداد المعاملات ضمن حزمة التعرفة هي صالحة طوال دورة تسعير التعرفة، وإن المعاملات التي لا تستعمل ضمن هذه الدورة لا تُحول إلى الدورة التالية. يعتبر العميل أنه موافق على إلغاء المنتجات والخدمات التي لا يستعملها خلال المدة / الدورة المحددة من أجل التعرفة المعنية من تلقاء نفسها، وأنها لن تُحول إلى الدورات التالية، وأنه يتنازل عن حقه في طلب التحويل من هذا النوع. لا يتم إعادة أي مبلغ تحت أي اسم كان مقابل حقوق المعاملات حول المنتجات والخدمات التي لم تُستعمل حتى لحظة الإلغاء أو الانتهاء إذا تم إلغاء التعرفة من قبل العميل أو تم إنهاؤها لأي سبب كان. 6. يمكن تحقيق الدفعات المنتظمة لحزمات التعرفة تلقائيا من حساب العميل المخصص من أجر هذه الحزمات أو من البطاقة الائتمانية المحددة بأمر العميل. يتمر تحصيل الدفعات من البطاقة الائتمانية الجديدة التي يبلغ عنها العميل في حال تجديد البطاقة الائتمانية المعنية بالأمر. 7. تفقد حزمات التعرفة المعرفة صلاحيتها تلقائيا في نهاية المدة المحددة من أجل الحزمة المعنية. يمكن للعميل شراء نفس الحزمة إذا أراد ذلك بشرط دفع أجرتها. 8. إن كل حزمة من حزمات التعرفة تشمل مجموعات مختلفة من المنتجات والخدمات والمعاملات، ولهى محتوى مختلف حول الأجور والأعداد. يمكن للبنك أن يغير المنتجات والخدمات والمعاملات والأعداد والأجور المحددة من أجل التعرفة المعنية. وتكون هذه التغييرات صالحة في أول دورة تسعير من أجل العملاء الذين لديهم تعرفة حينها. 9. يملك البنك الصلاحية في فسخ هذه الاتفاقية وإلغاء علاقة حزمة التعرفة للعميل من طرف واحد في حال عدم سداد أجور التعرفة المعنية. كما أن البنك يمكنه رفع حزمة التعرفة الموجودة عن التطبيق بتبليغ العميل مسبقا. وفي هذه الحالة لن تتم إعادة أي شيء إلى العميل حول المنتجات والخدمات التي لا يستعملها العميل في نطاق حزمات التعرفة بسبب الفسخ، ولن يكون للعميل حق المطالبة بأية حقوق أو مستحقات من البنك حول هذه الأمور. 10. بالنسبة لأجور حزمة التعرفة التي لم يُستطاع تحصيلها من حسابات العميل أو بطاقاته الائتمانية، يتم تدقيق حسابات العميل التي تكون بالليرة التركية أو العملة الأجنبية ويتم تحصيلها من قبل البنك عند أول دخول مال ف ي حسابات العميل إذا كان سبب عدم تحصيلها هو عدم وجود الرصيد الكافي أو الحد الكافي أو بسبب تحديث البطاقة أو للأسباب الأخرى. DKMS.0117.01 alınamamış ise, Müş terinin TL ve YP hesapları taranarak, Müşteri hesaplarına ilk para girişinde Bankaca tahsil edilir. 11. Tarife Paketi içeriğinde bulunan çek karnesi kullanımına ilişkin hüküm, çek karnesi kullanımı için Banka tarafından belirlenen gerekli şartları sağlamış ve çek karnesi kullanım aşamasına gelmiş Müşteri'nin, sadece çek karnesi ücret tutarı ile çek tahsilatı ücretlerini kapsamaktadır. (Değerli Kağıt Bedeli Vergisi, Tarife kapsamında değildir.) Çek karnesi kullanımına ilişkin Banka tarafından uygulanan diğer hük ümler aynen geçerlidir. 12. Bankaca sunulan Tarife içerikleri ve Tarife ücretleri www.kuveytturk.com.tr internet adresinde yer alacak, güncel tarife ücretleri ise yine aynı internet adresinde ilan edilecektir. 13. Tarifeler kapsamında sunulan hizmetlerin, satın al an müşterinin ihtiyacının karşılanması dışında amaçlar için kullanıldığı durumlar için Banka kullanımı inceleme ve kötü niyetten kuşkulandığı takdirde, müşteriyi uyarma, gerekirse tarifeyi kullanıma kapatma ve tek taraflı iptal hakkını saklı tutar. 14. Cayma Hakkı Bilgilendirmesi: İşbu Sözleşmenin, Tüketicinin Korunması Hakkındaki Kanun Hükümleri uyarınca finansal tüketici niteliğindeki Müşteri tarafından, ilgili mevzuat uyarınca mesafeli olarak akdedilmesi kayıt ve şartıyla finansal tüketicinin, Sözleşme uyarınca herhangi bir işlem talimatı vermeden önce aşağıdaki şartlar dahilinde sözleşmeden cayma hakkı söz konusu olacaktır: Finansal Tüketici niteliğini haiz Müşteri, Sözleşmenin kurulmasından itibaren 14 gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cez ai şart ödemeksizin sözleşmeden cayma hakkına sahip olacaktır. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Bu hakkın kullanılması için mesafeli sözleşmenin kurulduğu iş lem kanalında yer alan Cayma Formu'nu kullanması mümkündür. Ancak Müşterinin, seçtiği İşlem Paketi uyarınca ilk işlem talimatını vermesi ile Sözleşme tamamen ifa edilmiş olacak ve bu andan sonra cayma hakkı bulunmayacaktır. Bu hakkın kullanımı öncesinde Mü şteri ifa edilmiş ödemeleri, varsa ortaya çıkmış ve mevzuatın öngördüğü diğer bedelleri, cayma hakkını kullandığı tarihten itibaren 30 gün içinde Bankaya iade etmekle yükümlüdür. Aksi halde sözleşmeden caymadığı kabul edilir. Cayma Bildiriminin Yapılacağı; Adres : Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul E Posta : musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr Telefon : 444 0 123 15. Uygulanacak Hukuk, Yetkili Mahkeme Ve İcra Daireleri: Müşteri ile Banka arasında bu sözleşmenin uygulanması veya yorumlanması dolayısıyla çıkabilecek bütün anlaşmazlıklarda, 11. إن الحكم المتعلق باستعمال دفتر الصكوك الموجود ضمن حزمة التعرفة يشمل مبلغ أجرة دفتر الصكوك وأجور تحصيل الصك فقط بالنسبة للعميل الذ ي حقق الشروط الضرورية المحددة من قبل البنك من أجل استعمال دفتر الصكوك والذي وصل إلى مرحلة استعمال دفتر الصكوك. (إن ضريبة أجرة الأوراق القيمة غير مشمولة بالتعرفة.) وتكون الأحكام الأخرى المطبقة من قبل البنك حول استعمال دفتر الصكوك صالحة كما هي. 12. ستكون محتويات التعرفة وأجور التعرفة المقدمة من قبل البنك موجودة في الموقع الالكتروني www.kuveytturk.com.tr، ويتم إعلان أجور التعرفة الحديثة في نفس الموقع الالكتروني أيضا. 13. يحتفظ البنك بحق تدقيق الاستعمال وتحذير العميل إذا كان يشك حول النوايا السيئة وإغلاق استعمال التعرفة إذا تطلب الأمر والإلغاء من طرف واحد بالنسبة للحالات التي تستعمل فيها الخدمات المقدمة في نطاق التعرفة من أجل الأهداف غير تلبية احتياجات العميل الشاري. 14. المعلومات حول حق الانسحاب يملك المستهلك المالي الحق في الانسحاب من الاتفاقية قبل إعطاء أي أمر معاملة بموجب الاتفاقية ضمن الشروط المذكورة أدناه بشرط وقيد عقد هذه الاتفاقية عن بعد بموجب القوانين المعنية من قبل العميل الذي يكون بمثابة المستهلك المالي بموجب أحكام قانون حماية المستهلكين: إن العميل الذي يكون بصفة المستهلك المالي يملك حق الانسحاب خلال 14 يوم اعتبارا من تأسيس الاتفاقية دون إبداء أي مبرر ودون دفع الشرط الجزائي. يكفي تبليغ استعمال حق الانسحاب إلى البنك كتابيا أو عبر مخزن البيانات الدائم. يمكن استعمال استمارة الانسحاب الموجودة في قناة المعاملات المؤسسة فيها الاتفاقية عن بعد من أجل استعمال هذا الحق. لكن تعتبر الاتفاقية تمت بإعطاء أول أمر من قبل العميل حول المعاملة بموجب حزمة المعاملة التي يختارها العميل ولا يملك حق الانسحاب بعد ذلك. كما أن العميل ملزم بإعادة الدفعات المتحققة ق بل استعمال هذا الحق والمبالغ الأخرى المتولدة أو المقررة في القوانين إن وجدت إلى البنك خلال 30 يوم اعتبارا من تاريخ استعمله لحق الانسحاب. وفي خلاف ذلك يعتبر أنه غير منسحب عن الاتفاقية. معلومات إرسال تبليغ الانسحاب: العنوان : شارع بويوك دارا الرقم: 1/129 أسان تابا / شيشلي / اسطنبول البريد الالكتروني: musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr الهاتف444 0 123 15. القوانين الصالحة والمحاكم ودوائر التنفيذ المخولة: يتم تطبيق قوانين الجمهورية التركية في جميع الخلافات التي قد تظهر بسبب تطبيق أو تفسير هذه الاتفاقية بين العميل والبنك. يمكن للعميل تقديم طلباته حول شكاواه واعتراضاته إلى DKMS.0117.01 Türkiye Cumhuriyeti Kanunları uygulanır. Müşteri, şikâyet ve itirazları konusundaki başvurularını tüketici mahkemesine veya tüketici hakem heyetine yapabilecektir. Müşteri, bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Çağlayan) mahkeme ve icra dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. محاكم المستهلكين أو لجنة تحكيم المستهلكين. يقبل العميلأن المحاكم ودوائر التنفيذ الموجودة في اسطنبول (جاغلايان) هي المخولة في حل الخلافات الناتجة عن الاتفاقية. إن هذا الحكم لا يمنع صلاحية المحاكم العامة ودوائر الحجز الأخرى، وخصوصا المحاكم ودوائر التنفيذ الموجودة في مكان تواجد فرع البنك فعليا، تملك الصلاحية في حل الخلافات. Okudum, bilgilendim. Tarafıma ait nüshanın Bankanıza bildirdiğim e-posta adresime gönderilmesini rica ederim. قرأت وحصلت على المعلومات أرجو إرسال نسختي إلى عنوان بريدي الالكتروني الذي وضحته لبنككم. KABUL EDİYORUM/ONAYLIYORUM. أقبل/موافق