1 /13 Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Merkez Adresi: Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe/Şişli/İstanbul Ticaret Sicil No:198060/250489 Mersis No: 3714 4399 8856 5282 Web Adresi: www.kuveytturk.com.tr ÜRÜNE AİT BİLGİLER: BİREYSEL FİNANSMAN TALEBİ/ONAY ve BİLGİLENDİRME FORMU Ürünün Adı /Tanımı Bireysel Finansman Desteği Ürün (Kredi) Vadesi Sözleşme Süresi ………………. ay Kredi borcunun tüm ferileriyle birlikte ve tamamen geri ödenmesi tarihine kadar yürürlükte kalır Kredinin Tutarı ve Şartları ……………………. TL Kural olarak kredi açma (tahsis) kararında belirtilen teminatların tesisinden sonra kullandırır. İstisnaen Banka işlemin niteliğine ve tamamen kendi takdirine göre krediyi avans ödeme şeklinde ya da Sözleşme imzası ile teminatların tesisinden önce de kullandırabilir. Kâr Oranı (aylık) % * Efektif Yıllık Kâr Oranı Hesaplama örneği ektedir Ödenecek Toplam Tutar Hesaplama örneği ektedir Gecikme Cezası Oranı (Aylık) % * Kefalet Kefil ile akdedilecek sözleşme türü; adi kefalettir TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; Adı Tutarı/Oranı Geçerlilik Süresi Geçerlilik Süresi Sonun - daki Değişiklik Esası* Tahsis Ücreti: Limitin anaparasının %0,5'i Bir Defa * İhtiyaç Kart Tahsis Ücreti Limitin anaparasının %0,5'i Bir Defa * Ekspertiz Ücreti 3. Kişiye ödenen tutar İşlem başına * İpotek/Rehin Tesis Ücreti 3. Kişiye ödenen tutar İşlem başına * Zorunlu Bildirim Ücreti Bildirim maliyeti kadar Bildirim başına Noter Masrafları Gerektiğinde Müşteri tarafından ödenecektir. Gecikme Bildirim Ücreti 1. - TL Bildirim başına * Borcu Yoktur Yazısı Verilmesi Bir defa ücretsiz İşlem başına * Sonraki talepler için . - T L Arşiv Araş - tırma Düzenlenme tarihinden önceki ilk yıl için Ücretsiz Sayfa başı * Düzenlenme tarihinden önceki bir yıldan eskisi için . - TL *GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Bir takvim yılı içinde bu formdaki ücretlerde, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi artış oranının 1,2 katını geçmeyecek ücret değişiklikleri 30 gün önceden tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıy - la bildirilecektir. Bildirim tarihinden sonraki 15 gün içinde ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulun - maktadır. Bu hakkın kullanılması halinde tarafınızdan hiçbir şekilde yeni döneme ait ek bir ücret tahsil edilmeyecektir. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, değişikliği kabul etmiş olduğunuz varsayılır. Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi artış oranının 1,2 katını aşan ücret değişiklikleri için ayrıca onayınız alınacaktır. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. SİGORTA YAPTIRILMASI VE PRİM: Müşterinin açık talebi olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamayacaktır. VERGİ VE FON: Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV; kar payı ve kar payı niteliğin de tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % 15 KKDF tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. Sadece kredi ile ilgili işlemlerin yapıldığı hesaplara ilişkin hiçbir ücret ve masraf talep edilmez ve bu hesap kredinin ödenmesi ile kapatılır. CAYMA HAKKI: Müşteri; sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirim, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Banka'ya yöneltilmelidir. Cayma hakkını kullanan Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek FRM.BİBÜGM.028. 1 1 2 /13 olan masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde Müşteri - nin anılan ödemeyi yapmaması hâlinde tüketici kredisinden cayılmamış sayılır. İşbu kredi sözleşmesine bağlı olarak Müşte - riye başka bir hizmetin de sunuluyor olması halinde, Müşterinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de kendiliğinden sona erer. TEMERRÜDE DÜŞMENİN HUKUKİ SONUÇLARI: Müşteri birbirini izleyen en az iki taksidi ödemede temerrüde düşerse Banka, borcun tamamının geri ödenmesini talep edebilir. Her bir temerrüt durumunda takip de yapabilir. Gecikme cezası ödenmesinin gerektiği durumlarda, Müşteri, gecikme cezası ile birlikte BSMV başta olmak üzere ödenmesi gerekecek her tür vergi, harç, resim ile dava/takip giderlerini ve avukatlık ücretini ödemek zorundadır. ERKEN ÖDEME: Müşteri kredi borçlarını erken ödeyebilir. Bu halde Banka erken ödenen tutara göre, ilgili mevzuat hüküm - lerinin öngördüğü oranda indirim yapacaktır. BİLGİ VERME: Kredi itibarı değerlendirme sonucu olumsuz ise Müşteri derhal ve ücretsiz olarak bilgilendir ilecektir. ÖRNEK ALMA: Kredi sözleşmesi akdedilirse, Müşteri kredi sözleşmesinin bir örneğini ücretsiz olarak alabilir. GENEL BİLGİLENDİRME: Başvuru öncesinde müşteri tarafından satıcıya peşinat veya kaparo verilmesi durumunda katı - lım bankacılığı prensip leri gereği finansman işlemi yapılamaz. Bankanın sorumluluğu, mal/hizmet için finansman sağlamakla sınırlıdır. Kredi/Finansman Tutarı Satıcıya ödenir. Bankanın mevzuatı gereği finansman sağlama yöntemi bu olmakla, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 30/5 maddesi uyarınca Banka ile satıcı veya sağlayıcı arasında belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, bu yöntemle kullandırılan krediler bağlı kredi sayılmaz. GEREKLİBELGE LİSTESİ Tüketici Kredisi Başvuru Formu ve Sözleşmesi Gelir belgesi (maaş bordrosu, finansal tablolar, vergi levhası vs.) BİLGİLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ: Formdaki bilgiler, verilmesinden itibaren 2 iş günü süreyle bağlayıcıdır. EK - 1/ Ödeme Planı: Kredi müracaatı anın dan hazırlanan tahmini Ödeme Planı ektedir. EK - 2/Mevzuatın zorunlu kılmadığı sair bilgilendirme konuları. İşbu bilgilendirme formu, Finansal Tüketicilerden Alınacak Ücretlere İlişkin Usul Ve Esaslar Hakkında Yönetmelik m.5/4 uyarınca sözleşmenin imzalanması anında başkaca bir işleme lüzum olmaksızın kendiliğinden sözleşmenin ayrılmaz bir parçası halini alacaktır. KREDİ VEREN/BANKA Müşteri KUVEYT TÜRK Katılım Bankası AŞ Bilgilendim. ONAYLIYORUM. Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım. Adı Soyadı: İmzası: ………………..……………….. Tarih: ………………………………… FRM.BİBÜGM.028.1 2 4/13 EK - 2/MEVZUATIN ZORUNLU KILMADIĞI BİLGİLENDİRME KONULARI Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı: Ekli Sözleşme Bankamız tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sö z - leşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz sözleşme hakkında bu form ile bilgi verilmektedir. 1 - Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; Bankanın üretici, sa - tıcı, sağlayıcı vs. olmadığı, sadece kredi/finansman sağlayan olduğu esas alınır. Bu nedenle Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle, herha ngi bir işlemin özelliği icabı sözleşmeye eklenen hüküm (örneğin bazı işlemlerde Müşterinin, bazı işlemler - de Bankanın vekil kabul edilmesi gibi) sadece o işlem bakımından nazara alınır, genele şamil edilmez. 2 - Banka, Sözleşmedeki hak ve yetkilerini dilediğ i zaman kullanabilir. 3 - Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteri - ye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. Teminatlara ilişkin olarak akdedilebilecek sözleşme örneklerini, http: //www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinden incele - yebilirsiniz. 4 - Müşterinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak ve hakları ile bunların kâr payları üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 5 - Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Çağlayan) mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bu hüküm genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerde - ki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 6 - Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıt - ları ve belgeleri esas alın ır; bu kayıt ve belgeler (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder. FRM.BİBÜGM.028.1 4