FRM.BİBÜGM.036.5 29 ŞUBAT 2016 TARİHİ İTİBARİ İLE KULLANILMAYA BAŞLANMIŞTIR Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Merkez Adresi: Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe/Şişli/İst. Telefon: 444 0123 Mersis No: 3714 4399 8856 5282 Ticaret Sicil No:198060/250489 Web Adresi: www.kuveytturk.com.tr BANKA KARTI VE KREDİ KARTI TALEP ve ÖN BİLGİLENDİRME FORMU Ürünün Adı /Tanımı :Kredi Kartı Süresi (Vadesi) :Süresiz ÜYELİK VE YENİLEME ÜCRETLERİ: Kart Adı Üyelik Ücreti Ek Kart Ücreti Yenileme Ücreti Geçerlilik Süresi ve Değişiklik Esası* Seyyah Kart Ücretsiz Ücretsiz Ücretsiz * Sale Plus Ücretsiz Ücretsiz Ücretsiz * Özel Bankacılık (Elite) Ücretsiz Ücretsiz Ücretsiz * İŞLEM ÜCRETLERİ: Adı Oranı/Tutarı Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi ve Değişiklik Esası* Karttan Fatura Ödeme 0,95 TL İşlem Başına * PTT'den Kart Borcu Ödeme 2,25 TL İşlem Başına * İhtarname Gönderme Masrafı 83,64 TL İşlem Başına * NAKİT AVANS ÜCRETLERİ Kart Adı Nakit Avans Ücreti Kar Oranı Geçerlilik Süresi ve Değişiklik Esası* Seyyah Kart Ücretsiz - * Sale Plus 1,25 TL İşlem Başına - * Özel Bankacılık (Elite) Ücretsiz Enflasyon Farkı** * NAKİT AVANS KULLANIM ŞARTLARI: Nakit Avans işlemleri taksitlendirilemez. Sale Plus kartları için nakit avans Müşterinin ödenmemiş borcu bulunmaması halinde ve sadece Banka ATM'lerinden çekilebilir. Nakit avans, kart limitinin %10'nu geçmemek üzere en fazla 500.-TL olarak çekilebilir. Nakit avans çekim ücret ve kar oranları ekli formda (EK-1 deki "BANKA KARTI VE KREDİ KARTI ÜCRET BİLGİLENDİRME FORMU) gösterilmiştir. Anılan ücret ve kar oranı Müşteriye ilk ekstresi ile bildirilir. Seyyah Kart için nakit avans Müşterinin ödenmemiş borcu bulunmaması halinde ve sadece Suudi Arabistan'daki ATM'lerden çekilebilir. Nakit avans, kart limitinin %50'sini geçmemek üzere çekilebilir. Nakit avans çekim ücret ve kar oranları ekli formda (EK-1 deki "BANKA KARTI VE KREDİ KARTI ÜCRET BİLGİLENDİRME FORMU) gösterilmiştir. Anılan ücret ve kar oranı Müşteriye ilk ekstresi ile bildirilir. Özel Bankacılık kartları için çekilebilecek nakit avans en fazla 1.000.TL'dir. Nakit avans çekim ücret ve kar oranları Müş- teriye ilk ekstresi ile bildirilir. TAKSİTLENDİRME/VADELENDİRME KÂR PAYLARI VE/VEYA KOMİSYONLARI: Adı Oranı/Tutarı (Aylık) Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi ve Değişiklik Esası* Sale PLUS %1,40 Her taksitle birlikte Taksitlendirilen borç bitene kadar Seyyah Kart %1,40 Her taksitle birlikte Taksitlendirilen borç bitene kadar Özel Bankacılık (Elite) %1,40 Her taksitle birlikte Taksitlendirilen borç bitene kadar GENEL AKDİ KÂR PAYLARI VE GECİKME CEZALARI: ADI Oran/Tutar Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi ve Değişiklik Esası* AKDİ KÂR PAYI (Tüm kartlar için- Aylık) %0 - * GECİKME CEZASI (Tüm kartlar için- Aylık) % 2,52 Her gecikmede * *Tablolarda yer alan ücretler, Sözleşme tarihini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadar geçerlidir. Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. **Enflasyon farkı hesaplaması için aşağıdaki formül kullanılmaktadır. Enflasyon Oranı = (12 aylık TÜFE + 12 aylık ÜFE)/(2*12) Ödenecek Tutar = [(Hesap Kesim Tarihi-İşlem Tarihi)*Enflasyon Oranı*Çekilen Tutar]/ [30*100] Aylık enflasyon oranları http://www.kuveytturk.com.tr/urun_ve_hizmet_ucretleri.aspx adresinde yayınlanmakta- dır. GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Yapılacak değişiklikler ekstre ile kart hamiline bildirilir. Bu deği- şiklikler bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra kartın kullanılmaya devam olunması halinde, yapılan değişikliklerin kabul edildiği addolunur. Kâr payı oranının artırılması durumunda ise bu değişikliğin hüküm ifade edebilmesi için otuz gün önceden kart hamiline bildirilmesi zorunludur. Kart hamili kâr payı artırımına ilişkin bildirim tarihinden itibaren en geç altmış gün içinde tüm borcunu ödeyip kredi kartını kullanmaya son verdiği takdirde kâr payı artısından etkilenmez. Kart hamili, talep etmek suretiyle kartı iptal ettirmek ve sözleşmeyi feshetmek hakkına sahiptir. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. TEMERRÜT HALİ VE SONUÇLARI: Borcun geri ödenmesi, tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, ekstrede yer alan tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Müşterinin ekstreye göre vadesi (son ödeme tarihi) geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. Kefil için temerrüt, borcun ödenmediğinin kendisinden bildirilmesi ile oluşur. Temerrüt halinde; Banka geciken borca, yazılı olarak mutabık kalınan (ekstrede belirtilen oran varsa ve Müşteri kartını kullanmaya devam ederse oran konusunda yazılı mutabakat var sayılır) gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm (gün başına) hesaplamayla bulunacak tutarı; gecik- menin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Taraflar arasında oran konusunda yazılı bir mutabakat yoksa TCMB tarafından açıklanan ve hesaplamanın yapıldığı ta- rihte yürürlükte olan azami gecikme cezası oranı esas alınır. Şu kadar ki; gecikme cezası olarak mutabık kalınan/belirti- len/uygulanan oran, her halükarda yasal sınırlamaları (TCMB'ca açıklanan oranları) aşamayacağı gibi; bileşik olarak uy- gulanamaz. Sözleşme şartları tahtında muacceliyet hali de oluşmuşsa; Banka borcun tamamını muaccel kılabilir. Müşteri, aleyhine icra takibi başlatılmışsa geciken taksitlerini, ilave edilen ceza ve komisyonlar ile takip harç ve masraf- larını, avukatlık ücretini ve sair masrafları derhal ödemeyi; Bankanın bu harç, masraf, komisyon ve ücretleri hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu, Müşteri ve Kefil dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, ekstredeki toplam borç tutarını veya asgari ödeme tutarını, en geç son ödeme tarihinde nakden ödemelidir. Aksi halde, Müşteri temerrüde düşer ve Banka Müşteriye bildirimde bulunmaksızın temerrüde ilişkin diğer hakları saklı kala- rak, dilerse kartların kullanımını durdurabilir. TEMİNATLAR: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İş- lemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteriye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. Teminatlara ilişkin olarak akdedilebilecek sözleşme örneklerini, http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx ve bilgi formlari.aspx adresinden inceleyebi- lirsiniz. Müşteri lehine verilecek şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. Müşterinin alacaklarına ilişkin verilecek şahsi teminatlar diğer kanunlarda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. MÜŞTERİNİN CAYMA HAKKI: Müşteri; sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkı, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmelidir. Cayma hak- kını kullanan Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri öden- diği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan masrafları en geç cayma bi ldirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde Müşterinin anılan ödemeyi yapmaması hâlinde tüketici kredisin- den cayılmamış sayılır. İş bu kredi sözleşmesine bağlı olarak Müşteriye başka bir hizmetin de sunuluyor olması halinde, Müşterinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de kendiliğinden sona erer. SİGORTA YAPTIRILMASI: Müşterinin açık olarak yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile iletilmiş bir talebi olmaksızın banka ve kredi kartlarıyla ilgili sigorta yaptırılmayacaktır. Müşteri, Sigorta hizmetlerini Bankamız dı- şındaki bir sağlayıcıdan da alabilir. BİLGİ VERME: Kredi itibarı değerlendirme sonucu olumsuz ise Müşteri derhal ve ücretsiz olarak bilgilendirilecek- tir. Müşterinin kredi kartı başvurusunun olumlu sonuçlanması halinde, Müşteriye tahsis edilen kredi kartının limiti müşteri- nin Bankaya bildirdiği iletişim kanalından kendisiyle paylaşılacaktır. SÖZLEŞMENİN FESHİ İLE KARTIN İPTALİ: Banka, Müşterinin sözleşmenin herhangi bir hükmüne uymaması ya da Banka çalışma prensiplerine aykırı olarak Kartını; içki, şans oyunu, domuz ürünleri vb. alış-verişlerinde/işlemlerinde kul- lanması halinde, Banka ihbar veya sair herhangi bir işleme lüzum olmaksızın kartın kullanımını durdurabilir veya kartı iptal ve sözleşmeyi feshedebilir. Kâr payı, gecikme cezası artışı Müşteriye ekstreyle 30 gün önceden bildirilir ve Müşteri bildirim tarihinden itibaren 60 gün içinde borcun tamamını ödeyip, yazılı başvuruda bulunarak kartını kullanmaya son verebilir. Bu durumda Müşteri artıştan etkilenmez. VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir; kar payı ve kar payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % 15 KKDF tahsil edilmektedir. BİLGİLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ: Bu formdaki bilgiler, verilmesinden itibaren 2 iş günü geçerli ve bağlayıcıdır. TAHSİLAT YÖNTEMİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. Banka Müşteri ONAYLIYORUM Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım. Adı Soyadı: İmzası: Tarih: