KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0347.02 KREDİ BAĞLANTILI SİGORTALAR BİLGİ VE TALEP FORMU GAYRİMENKUL FİNANSMANI استمارة المعلومات والطلب للتأمين المتعلق بالقرض تمويل العقارات Kredi Tutarı / مبلغ القرض : Kredi Vadesi / أجل القرض : AY / شهر Kredi Kullanan / مستخدم القرض : İletişim Bilgileri / معلومات الاتصال : Sigorta Ettiren / المؤمِن : Poliçenin gönderimi için tercih edilen yöntem ;İnternet Sitesi** (X) Eposta(x) / الطريقة المحددة من أجل إرسال البوليصة ؛ الموقع الإلكتروني** (X) البريد الإلكترونيX/ ) Yenileme bildirimi için tercih edilen yöntem : SMS (x) E-Posta (x)/ الطريقة المفضلة لإشعار التجديد : الرسائل النصية القصيرة (X) البريد الإلكترونيX) Cep telefonu / الهاتف النقال : E-Posta / البريد الالكتروني : **www.neova.com.tr/online-islemler ve bireysel.katilimemeklilik.com.tr/login/individual adresinden katılım sertifikası/poliçe temin edebilirsiniz. **يمكنك الحصول على شهادة/بوليصة المشاركة من العنوان الإلكتروني التاليislemler-www.neova.com.tr/online أو bireysel.katilimemeklilik.com.tr/login/individual Kredi ile Bağlantılı Sigortalar ve Asgari Teminatları / التأمين المتعلق بالقرض والحد الأدنى من الضمانات KONUT/İŞYERİ المسكن / محل العمل DASK التأمين الإجباري للزلازل FERDİ KAZA الحادث الفردي KREDİLİ HAYAT الحياة مع القرض SİGORTACI / شركة التأمين NEOVA SİGORTA نيوفا للتأمين NEOVA SİGORTA نيوفاللتأمين KATILIM EMEKLİLİK التقاعد التشاركي KATILIM EMEKLİLİK التقاعد التشاركي SİGORTALI / المؤمن عليه BAŞLANGIÇ TARİHİ / تاريخ الابتداء BİTİŞ TARİHİ / تاريخ الانتهاء TEMİNATLAR / الضمانات BİNA YANGIN ضد الحرائق في المبنى BİNA DEPREM ضد الزلازل في المبنى KAZA SONUCU VEFAT VE DAİMİ SAKATLIK الوفاة نتيجة الحادث والإعاقة الدائمة VEFAT VE DAİMİ SAKATLIK/ وفاة وإعاقة دائمة TEMİNAT BEDELİ / بدل الضمانات 200,000.00 TL 113,400.00 TL 100,000.00 TL 100,000.00 TL PRİM / القسط 400.00 TL 276.00 TL 710.00 TL 1,200.00 TL MSTS.0347.02 * Konut sigortasında teminat tutarı, yeniden yapım maliyetinden fazla olamaz. * Konut Kredileri için bir yıllık Konut Sigortası primi (100m2 için) 400 TL, DASK poliçesi ise 276 TL'dir. Konut sigortası ve DASK prim tutarları ortalama olarak hesaplamış olup, konutun lokasyonu, m²'si vb. kriterlere göre değişiklik göstermektedir. * Ferdi Kaza Sigortası Bedeli 100.000 TL limitli 120 ay vadeli krediler ve 30 yaşında m üşteri için yaklaşık olarak hesaplanmıştır. * Hayat Sigortası Bedeli 100.000 TL limitli 120 ay vadeli krediler ve 30 yaşında müşteri için yaklaşık olarak hesaplanmıştır. *Hayat Sigortaları, sigorta süresi kredi süresine eşit olan ve teminat tutarları her a y azalarak devam eden sigortalardır. Teminat tutarlarının aylık olarak nasıl değiştiğine ilişkin detaylı tablo sigorta teklif formunda yer almaktadır. *Hayat sigortası dışındaki sigortalar kredi vadesi boyunca yenilecektir. * في التأمين على المنزل ، لا يمكن أن يكون مبلغ الضمان أكثر من تكلفة إعادة الإعمار. *قسط التأمين على المنزل لمدة عام للقروض السكنية (لـ100 متر مربع) هو400 ليرة تركيةوبوليصة هيئة تأمينات الكوارث الطبيعية DASK هي276 ليرة تركيةتم حساب مبالغ أقساط التأمين على المنزل و DASK على نحو متوسط ويختلف باختلاف موقع السكن ومساحته مترًا مربعًا وما إلى ذلك من المعايير المماثلة. *تم حساب تكلفة التأمين الفردي على الحادث بشكل تقريبي من أجل قروض بحد ٠٠٠.٠٠١ ليرة تركية وأجلها 120 شهرًا ولعميل يبلغ من العمر 30 عامًا *تم حساب تكلفة التأمين على الحياة بشكل تقريبي من أجل قروض بحد ٠٠٠.٠٠١ ليرة تركية وأجلها 120 شهرًا ولعميل يبلغ من العمر 30 عامًا * تتكون التأمينات على الحياة من التأمينات التي تكون مدة التأمين عليها مساوية لمدة القرض والتي تستمر مبالغ تغطيتها في التناقص كل شهر. ويتم تضمين الجدول التفصيلي حول كيفية تغير مبالغ التغطية شهريًا في نموذج مقترح التأمين. * يتم تجديد التأمينات الأخرى غير التأمين على الحياة خلال مدة القرض. Tahsil Yöntemi / طريقة التحصيل : [X] Kredi kartı / البطاقة الائتمانية [X] Banka Hesabı / الحساب المصرفي Prim Ödeme Periyodu / فترة سداد الأقساط Düzenlenecek poliçelerde yer alan ödeme planında yazılı tarihler / التواريخ المذكورة في خطة السداد الموجودة في البواليص التي يتم تنظيمها Bu sigortaları başka bir sigorta şirketi veya sigorta aracısı yoluyla yaptırmak istediğiniz takdirde, istenen teminatlar ile süre şartlarını sağlayan "dain -i mürtehin"' i bankamız olacak şekilde düzenlenen sigorta poliçelerini mevcut poliçenizin/sertifikanızın başlangıç tarihinden itibaren bir ay içinde bankamıza ibraz etmen iz gerekmektedir. Bu durumda bankamız tarafından düzenlenen katılım sertifikası/poliçe başlangıç tarihinden itibaren iptal edilerek ödenen primler ibraz tarihinden itibaren 5 iş günü içinde kesintisiz olarak hesabınıza iade edilecektir. 13.01.2011 tarih ve 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu'nun ilgili maddeleri ve zorunlu sigortaların sonlandırılmasına ilişkin hükümler saklıdır. Aynı koşulların sağlanması kaydıyla 1 aylık sürenin geçmesinden sonra yapılacak iptal taleplerinde yıllık katılım sertifikası/poliçel erde gün esası, uzun süreli katılım sertifikası/ poliçelerde ise ayrılma (iştira) değeri ödenir. Detaylar katılım sertifikasında/poliçede belirtilir. 13.01.2011 tarih ve 6102 sayılı Türk Ticaret Kanunu'nun ilgili maddeleri ve zorunlu sigortaların sonlandır ılmasına ilişkin hükümler saklıdır. Konut Kredileri ile bağlantılı olarak yaptırılması gereken Zorunlu Deprem Sigortası kredi süresinde yıllık olarak yenilenir. Kredi kullanan إذا أردتم إجراء هذه التأمينات بواسطة شركة تأمين أخرى أو وسيط تأمين آخر، يجب في هذه الحالة إبراز بواليص التأمين إلى بنكنا خلال شهر واحد اعتبارا من تاريخ ابتداء بوليصتكم / وثيقتكم الحالية على أن تنظم بواليص التأمين بأن يكون الدائن المرتهن الذي يوفر الضمانات المطلوبة وشروط المدة هو بنكنا. وفي هذه الحالة يتم إلغاء وثيقة / بوليصة الاشتراك المنظمة من قبل بنكنا اعتبارا من تاريخ الابتداء ويتم إعادة الأقساط المدفوعة إلى حسابكم دون أي خصم خلال 5 أيام عمل اعتبارا من تاريخ الإبراز. إن المواد المعنية من قانون التجارة ال تركي برقم 6102 وتاريخ 13/01/2011 والأحكام المتعلقة بإنهاء التأمينات الإجبارية محفوظة. إن تأمين الزلازل الإجباري الذي يجب إجرائه حول القروض السكنية، يتم تجديده سنويا في مدته. وإذا لم يتم التجديد في وقته من قبل مستخدم القرض، يتم تجديد البوليصة المعنية من قب ل بنكنا بعد التزويد بالمعلومات. إن الأمور المتعلقة بإبراز وإلغاء وثيقة / بوليصة الاشتراك، هي صالحة بالنسبة لوثائق / بواليص الاشتراك المجددة أيضا. MSTS.0347.02 tarafından zamanında yenileme yapılmamışsa, bankamız tarafından bilgi verilerek ilgili poliçenin yenilemesi gerçekleştirilir. Katılım sertifikası/poliçe ibrazına ve iptaline ilişkin hususlar yenilenen katılım sertifikaları/poliçeler için de geçerlidir. Yenilemeli olarak düzenlenen sigortalarda, kredi vadesi boyunca, yenileme sorumlul uğu kredi kullanana, sigorta sözleşmesinin yenilenmesine ilişkin bildirim yapma sorumluluğu ise bankamıza aittir. Kredi kullanımı esnasında bu, bilgilendirme metninde, yenileme bildirimi, katılım sertifikası/poliçe gönderimi ve sigorta primi tahsil yöntemine ilişkin kredi kullanan tarafından verilen bilgiler kredi vadesi süresince geçerlidir. Paylaşılan iletişim bilgilerinde değişiklik olması halinde kredi kullanan tarafından bu değişikliklerin bankamıza bildirilmesi gerekmektedir. Aksi durumda banka mız, en son güncellenen iletişim bilgilerini dikkate alarak bildirim yapacaktır. Kredi borcunun belirlenen vadeden önce geri ödenmesi veya kredi borç yapısında değişiklik yapılması durumlarında, kredi bağlantılı sigorta sözleşmesi sonlandırılır. Ancak onay vermeniz durumunda poliçe mevcut koşullarıyla devam ettirilebilir veya kredi borç yapısında gerçekleştirilen değişikliğe göre mevcut sigorta poliçesi teminat tutarları ve sigorta süresi yeniden düzenlenebilir. Hayat Sigortası için risk kabul politikasına göre belirlenen yenileme Kriterleri : Kredi vadesine uyumlu olarak bir defa yapıldığından hayat sigortasının yenilemesi yoktur. تكون مسئولية التجديد على عاتق مستخدم القرض، ومسئولية التبليغ حول تجديد اتفاقية التأمين على عاتق بنكنا طوال م دة القرض في التأمينات المنظمة مع التجديد. إن المعلومات المقدمة من قبل مستخدم القرض حول تبليغ التجديد، وإرسال وثيقة / بوليصة الاشتراك، وطريقة تحصيل أقساط التأمين في نص المعلومات هذه خلال استعمال القرض، تحافظ على صلاحيتها طول مدة القرض. وفي حال تغيير معلوم ات الاتصال المقدمة، يجب تبليغ هذه التغييرات من قبل مستخدم القرض إلى بنكنا. بخلاف ذلك، يقوم بنكنا بالتبليغ على أساس معلومات الاتصال التي تم تحديثها في الآخر. يتم إنهاء اتفاقية التأمين المرتبط بالقرض في الحالات التي يتم فيها سداد دين القرض قبل تاريخ الاستحقاق المحدد أو إذا تم إجراء تعديل في هيكل دين القرض. ومع ذلك، إذا أعطيت موافقتك يمكن الاستمرار في بوليصة التأمين بالشروط الحالية أو يمكن إعادة ترتيب مبالغ التغطية وفترة التأمين لبوليصة التأمين الحالية وفقًا للتغيير في هيكل ديون الائتماني. معايير التجديد المحددة حسب سياسة قبول المخاطر بالنسبة للتأمين على الحياة: لما كان التأمين على الحياة يتم إجرائه لمرة واحدة منسجمًا مع أجل القرض، لذلك لا يجوز تجديده. Kredi Kullananın Adı Soyadı / اسم وكنية مستخدم القرض: Tarih / التاريخ : İmza / التوقيع :