KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0116.03 YATIRIM HİZMET VE FAALİYETLERİ GENEL RİSK BİLDİRİM FORMU Önemli Açıklama: Sermaye piyasalarında yapacağınız işlemler sonucunda kar elde edebileceğiniz gibi zarar riskiniz de bulunmaktadır. Bu nedenle, işlem yapmaya karar vermeden önce, piyasada karşılaşabileceğiniz riskleri anlamanız, mali durumunuzu ve kısıtlarınızı dikkate alarak karar vermeniz gerekmektedir. Bu amaçla, III -39.1 sayılı "Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ"in 25 inci maddesinde öngörüldüğü üzere "Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu"nda yer alan aşağıdaki husu sları anlamanız gerekmektedir. Uyarı: İşlem yapmaya başlamadan önce çalışmayı düşündüğünüz kuruluşun yapmak istediğiniz sermaye piyasası işlemlerine ilişkin "Yetki Belgesi" olup olmadığını kontrol ediniz. Sermaye piyasası işlemleri konusunda yetkili olan banka ve sermaye piyasası aracı kurumlarını www.spk.gov.tr veya www.tspb.org.tr web sitelerinden öğrenebilirsiniz. Yatırım kuruluşları tarafından yatırımcı adına saklanan veya yönetilen nakit ödeme veya sermaye piyasası araçlarının teslim yükümlülüklerinin yerine getirilmemesinden kaynaklanan taleplerde, Yatırımcı Tazmin Merkezi'nin tazmin kapsamı hususunda http://www.ytm.gov.tr/yatirimci-bilgilendirme/koruma-kapsam%C4%B1.aspx web adresinden bilgi alabilirsiniz. Risk Bildirimi İşlem yapacağınız yatırım kuruluşu ile imzalanacak "Çerçeve Sözleşme'de belirtilen hususlara ek olarak, aşağıdaki hususları anlamanız çok önemlidir. (1) Yatırım kuruluşu nezdinde açtıracağınız hesap ve bu hesap üzerinden gerçekleştirilecek tüm işlemler için Sermaye Piyasası Kurulu, borsalar ve takas merkezleri tarafından çıkartılan ilgili her türlü mevzuat ve benzeri tüm idari düzenleme hükümleri uygulanacaktır. (2) Sermaye piyasası işlemleri çe şitli oranlarda risklere tabidir. Piyasada oluşacak fiyat hareketleri sonucunda yatırım kuruluşuna yatırdığınız paranın tümünü kaybedebileceğiniz gibi, kayıplarınız yapacağınız işlemin türüne göre yatırdığınız para tutarını dahi aşabilecektir. (3) Kredili işlem veya açığa satış gibi işlemlerde kaldıraç etkisi nedeniyle, düşük özkaynakla işlem yapmanın piyasada lehe çalışabileceği gibi aleyhe de çalışabileceği ve bu anlamda kaldıraç etkisinin tarafınıza yüksek kazançlar sağlayabileceği gib i zararlara da yol açabileceği ihtimali göz önünde bulundurulmalıdır. 1 (4) Yatırım kuruluşunun piyasalarda yapacağınız işlemlere ilişkin tarafınıza aktaracağı bilgiler ve yapacağı tavsiyelerin eks ik ve doğrulanmaya muhtaç olabileceği tarafınızca dikkate alınmalıdır. (5) Sermaye piyasası araçlarının alım satımına ilişkin olarak yatırım kuruluşunun yetkili personelince yapılacak teknik ve temel analizin kişiden kişiye farklılık arz edebileceği ve bu analizlerde yapılan öngörülerin kesin olarak gerçekleşmeme olasılığının bulunduğu dikkate alınmalıdır. (6) Yabancı para cinsinden yapılan işlemlerde, yukarıda sayılan risklere ek olarak kur riskinin olduğunu, kur dalgalanmaları nedeniyle Türk Lirası bazında değer kaybı olabileceği, devletlerin yabancı sermaye ve döviz hareketleri ni kısıtlayabileceği, ek ve/veya yeni vergiler getirebileceği, alım satım işlemlerinin zamanında gerçekleşmeyebileceği bilinmelidir. (7) İşlemlerinize başlamadan önce, yatırım kuruluşunuzdan yükümlü olacağınız bütün komisyon ve diğer muamele ücretleri konusunda teyit almalısınız. Eğer ücretler parasal olarak ifade edilmemişse, ücretlerin parasal olarak size nasıl yansıyacağı ile ilgili anlaşılır örnekler içeren yazılı bir açıklama talep etmelisiniz. 1 Bankamız, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına aykırılık oluşturacak mahiyette kredili ya da açığa satış işlemlerine aracılık yapmamaktadır. MSTS.0116.03 İşbu sermaye piyasası işlemleri risk bildirim form u, müşteriyi genel olarak mevcut riskler hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, sermaye piyasası araçlarının alım satımından ve uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Dolayısıyla tasarruflarınızı bu tip yatırımlara yönlendirmeden ö nce dikkatli bir şekilde araştırma yapmalısınız. "Yukarıdaki tüm hususları okuyup, anladığımı; işbu esasların uygulanması sırasında Aracı Kurumun/Bankanın kusuru veya ihmali nedeniyle doğabilecek zararlarımı talep ve dava haklarım saklı kalmak kaydıyla öz gür iradem sonucu bu " Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu"nu imzaladığımı ve bundan sonra Sözleşme'yi imzalayarak Form'un bir örneğini aldığımı kabul ve beyan ederim." Aşağıda bulunan kutucuğa teslim bildirisi metni olan örnek yazının müşteri tarafından el yazısı ile yazılması ve imzalanması gerekmektedir. Örnek Yazı: …………………………………………………………………………………………………………………………………………… ………………………………………………………… MÜŞTERİNİN Adı Soyadı veya Unvanı: Hesap Numarası: MKK Sicil Numarası: Tarih : İmza : MSTS.0116.03 BORÇLANMA ARAÇLARINA İLİŞKİN RİSK BİLDİRİM FORMU Önemli Açıklama: Sermaye piyasasında gerçekleştireceğiniz borçlanma araçlarının alım satım işlemleri sonucunda kâr elde edebileceğiniz gibi zarar etme riskiniz de bulunmaktadır. Bu nedenle, işlem yapmaya karar vermeden önce, Borçlanma Araçları Piyasasında karşılaşabileceğiniz riskleri anlamanız, mali durumunuzu ve kısıtlarınızı dikkate alarak karar vermeniz gerekmektedir. Uyarı: İşlem yapmaya başlamadan önce çalışmayı düşündüğünüz kuruluşun yapmak istediğiniz sermaye piyasası işlemlerine ilişkin "Yetki Belgesi" olup olmadığını kontrol ediniz. Sermaye piyasası işlemleri konusunda yetkili olan banka ve sermaye piyasası aracı kurumlarını www.spk.gov.tr veya www.tspb.org.tr web sitelerinden öğrenebilirsiniz. KİRA SERTİFİKASI (SUKUK) RİSK BİLDİRİM FORMU (BORÇLANMA ARAÇLARININ ALIM SATIMINA İLİŞKİN İŞLEMLERLE İLGİLİ OLARAK YATIRIMCILAR İÇİN AÇIKLAMALAR) Kira Sertifikaları Hakkında Kira sertifikaları, Hazine Müsteşarlığı veya özel sektör varlık kiralama şirketleri tarafından, kendi nam ve sertifika sahiplerinin hesabına ve yararına, her türlü varlık ve hakkın finansmanını sağlamak amacıyla ihraç edilen ve sahiplerinin bu varlıklardan elde edilen gelirlerden payları oranında hak sahibi olmalarını sağlayan menkul kıymetlerdir. İmzalayacağınız "Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi"nde belirtilen hususlara ek olarak, aşağıdaki hususları anlamanız çok önemlidir. Kira Sertifikalarının Yatırım Amacı Orta/uzun vadeli sabit getirili yatırım imkânı: Kira Sertifikası, sahibine hem orta hem uzun vadede sabit getiri fırsatı sağlamaktadır. Bu kapsamda sabit/dönemsel getiri elde etmek istiyorsanız, kira sertifikalarına yatırım yapabilirsiniz. Kupon ödemesi: Kira sertifikaları, sahibine kiralanan varlıkların dönemlik sabit getirilerini alma hakkı verir. Varlığa Dayalı: İhraç edilen bütün sertifikal arın temelinde gerçek bir ticari ilişki ve gözle görülebilir maddi bir gerçeklik bulunması istenmektedir. Varlığa Dayalı Yatırım Sertifikası (Kira Sertifikası) Risk ve Getiri Profili Hakkında Hazine tarafından ihraç edilen Kira Sertifikaları, risk profili "Düşük ve Çok Düşük Risk" olan müşteriler ile uyumludur. Hazine tarafından ihraç edilen kira sertifikalarına yatırım yapmak isteyen Orta ve uzun vadede yatırım yapmak isteyen, risk almak istemeyen, sabit getiri elde etmek isteyen, al sat yaparak para kazanmak isteyen kişiler olmalıdır. Özel Sektör tarafından ihraç edilen Kira Sertifikaları, risk profili "Orta Risk" olan müşteriler ile uyumludur. "Orta Risk" risk profili ile uyumlu ürünler, yüksek yatırım riski içerdiği için fiyatlarında dalgalanma yaşanma ihtimali olan yatırım ürünleridir. Özel Sektör Kira Sertifikaları, çok düşük ve düşük risk profilindeki ürünlere kıyasla daha yüksek getiri imkânı sağlayabileceği gibi yine bu ürünlere kıyasla anapara değer kaybı yaşama ihtimali daha yüksektir. Hazine Müsteşarlığı'nın ihraç ettiği kira sertifikaları ve özel sektör tarafından ihraç edilen kira sertifikaları hem organiz e piyasalarda hem de tezgahüstü piyasalarda ikinci elde işlem görmektedir. MSTS.0116.03 Kira Sertifikasına Ait Temel Riskler Piyasa Riski: Piyasa fiyatlarındaki (kur, emtia, pay fiyatı vb.) olağan veya beklenmeyen hareketlere bağlı olarak ortaya çıkabilecek zarar ihtimalini ifade eder. Karşı Taraf Riski: Karşı taraf riski, karşı tarafın yükümlüğünü kısmen/tamamen yerine getirememe riskidir. Likidite Riski: Likidite riski, hazır değerlerinin nakde dönüştürülememesi nedeniyle zarara uğrama ihtimalidir. Hazine Müsteşarlığı'nın ihraç ettiği kira sertifikala rı, itfa tarihinden önce satıldığında anaparadan zarar etme olasılığı vardır. Devletin itfayı erteleme veya kıymetin itfa olmaması durumunda bankanın sorumluluğu yoktur. Kupon ödemeli Hazine Kira Sertifikası: İtfa tarihinden önce satıldığında anaparadan za rar etme olasılığı vardır. Devletin itfayı, kupon ödemelerini erteleme veya kıymetin itfa olmaması durumunda yatırım kuruluşunun sorumluluğu yoktur. Özel Sektör Kira Sertifikalarının katılma hesabından farkı "Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu" sigortası kapsa mında olmamasıdır. Yatırımcılar ihraççı kuruluş riskini almaktadır. Piyasadaki fiyat hareketleri, ihraççının ödeme güçlüğüne düşmesi veya iflası vb. haller için yatırım kuruluşu garantisi veya yatırımcı tazmin sistemi bulunmamaktadır. İhraççı kuruluşun itf ayı, kupon ödemelerini erteleme veya kıymetin itfa olmaması durumunda yatırım kuruluşunun sorumluluğu yoktur. Özel sektör Kira Sertifikalarının vadesinden önce satılması durumunda söz konusu kira sertifikasının piyasa değeri piyasadaki getiri oranlarına göre değişecektir. Özel Sektör Kira Sertifikası, Hazinenin ihraç ettiği kira sertifikalarına göre daha az likittir. Kıymet likidite edilmek istendiğinde aynı gün satılamayabilir. Ülke Riski: Yatırım yapılan ülkenin ekonomik, politik ve sosyal yapısı, ayrıca faiz ve kur politikaları ürünün fiyatında belirgin etkiye sahip olabilir. Yerel riskler diye tanımlayabileceğimiz bu riskler, döviz kısıtlamaları, transfer riskleri, moratoryum, vergi değişiklikleri vs. olabilir. Ayrıca global ekonomik ve politik de ngelerde oluşacak değişiklikler de fiyatlarda dalgalanmalara sebep olabilir. Operasyonel Risk: Başarısız veya yetersiz iç süreçler, insanlar ve sistemler veya dış etkenlerden kaynaklanan doğrudan veya dolaylı kayıp riskini tanımlar. Yatırım süreçleri iç k ontrol ve risk yönetimi departmanları tarafından gözetlenmekte ve düzenleyiciler tarafından denetlenmektedir. Kur Riski: Yabancı para cinsinden çıkarılmış olan kira sertifikalarının piyasadaki kur değişimlerinden dolayı kur riski ve buna bağlı olarak anaparadan kayıp riski bulunmaktadır. Sermaye Piyasası Araçlarına İlişkin Risk Takibi Sermaye piyasası araçlarına ilişkin risk takibi, ilgili ürününün işlem gördüğü piyasaya göre değişiklik gösterebilmektedir. Bankanın uygulama esasları veya ilgili borsanın ve buna bağlı olarak takas merkezinin ilgili ürünler için belirlemiş olduklar ı işleyiş esasları dikkate alınarak risk takibi yapılmaktadır. Yatırımcı Açısından Kira Sertifikalarının Vergilendirilmesi Dar ve tam mükellef gerçek kişiler ile vakıflar, dernekler ve benzeri tüzel kişilerin kira sertifikası alım satımından ve kir a ödemesinden oluşan gelirleri %10 gelir vergisi stopajına tabidir. Gerçek kişi yatırımcılar için %10 oranındaki stopaj nihai vergidir ve yıllık gelir vergisi beyannamesine dâhil edilmez. Anonim, limited ve komandit şirketler, SPK'ya tabi yatırım fonları ve yatırım ortaklıkları; bunlara benzeyen yabancı fonlar ve ortaklıklar ve benzeri olduğu Maliye Bakanlığınca belirlenenler için kira sertifikası alım satımından ve kira ödemelerinden oluşan gelirler %0 oranında gelir vergisi stopajına tabidir. Bunların dışında kala nlar %10 oranında stopaja tabi olup, ödenen stopaj hesaplanan kurumlar vergisinden mahsup edilir. BSMV mükellefi kurumların kira sertifikası alım satım gelirleri üzerinden %1, kira ödemesi üzerinden ise %5 BSMV hesaplayıp ödemesi gerekmektedir, Bu oranlar Maliye Bakanlığı tarafından güncellenebilir. MSTS.0116.03 Borçlanma Araçlarının Alım Satım İşlemlerine İlişkin Komisyon, Ücret, ve Oranlarına Kuveyt Türk Komisyon Tarifesinde yer verilmiştir. İşbu Borçlanma Araçlarına İlişkin Risk Bildirim Formu tarafınızı genel olarak mevcut riskler hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, Borçlanma Araçlarının alım satımından ve uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Dolayısıyla tasarruflarınızı bu tip yatırımlara yönlendirmeden önce dikkatli bir şekilde araştırma yapmalısınız. "Yukarıdaki tüm hususları okuyup, anladığımı; işbu esasların uygulanması sırasında yatırımcı kuruluşun kusuru veya ihmali nedeniyle doğabilecek zararlarımı talep ve dava haklarım saklı kalmak kaydıyla özgür iradem sonucu bu "Borçl anma Araçlarına İlişkin Risk Bildirim Formu"nu imzaladığımı ve Form'un bir örneğini aldığımı kabul ve beyan ederim." Aşağıda bulunan kutucuğa teslim bildirisi metni olan örnek yazının müşteri tarafından el yazısı ile yazılması ve imzalanması gerekmektedir. Örnek Yazı: …… Form'un bir örneğini aldığımı kabul ve beyan ederim. YATIRIMCININ ADI SOYADI: TARİH: YATIRIMCININ İMZASI: