KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم، 1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطاتجميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم 5411 MSTS.0431.01 HİSSE REHNİNE DAİR SÖZLEŞME/اتفاقية بشأن رهن الأسهم I- TARAFLAR/الأطراف 1- Rehin Alan (Banka)/ المترهن(البنك : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş/البنك الكويتي التركي للمشاركة والمساهمة Büyükdere Cad. No.129/1 Esentepe-Şişli-İstanbul 2- Rehin Veren/الراهن : Adres/العنوان: 3- Borçlu/المدين : II-KONU İşbu sözleşme Rehin Verenin; sahibi olduğu ve sözleşme ekinde bilgileri yer alan ………………………………………………………….. (Şirket)'ne ait sermaye paylarının tamamı (bundan sonra "Hisseler" olarak anılacaktır) , işbu rehin sözleşmesi ile Borçlunun Rehin Alana (Bankaya) olan bilcümle krediler ve/veya mevzuatın kredi saydığı işlemler nedeniyle doğmuş ve doğacak bilcümle borçlarının teminatını teşkil et mek üzere Rehin Alan lehine rehin vermelerine ilişkindir. Bu sözleşme ile Rehin Veren, anılan hisseler üzerinde işbu rehin sözleşmesi ile ve bu rehin sözleşmesinin esas ve şekil şartları doğrultusunda birinci derece bir rehin tesis etmiştiir. İşbu rehin s özleşmesi, Rehin Veren ve/veya Borçlu ile Rehin Alan (Banka) arasında akdedilmiş Genel Kredi Sözleşmesi (GKS) ve eklerinin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Bu sözleşmede düzenlenmemiş her türlü hususta öncelikle GKS ve eki sözleşme hükümleri geçerli ve bağlayıcıdır. III-REHNİN KAPSAMI, TUTARI, TESİSİ VE SENETLERİN TESLİMİ İşbu hisselerin rehni, Borçlunun kullandığı yada kullanacağı krediler ve/veya kredi sayılan tüm işlemler sebebiyle doğmuş ve doğacak bilcümle borçlarının, ______________ (_____________)'na kadar olan kısmının teminatını teşkil etmek üzere ve fekki Rehin Alan tarafından yazılı olarak bildirilinceye kadar geçerli olmak üzere akdedilmiştir. Rehin konusu paylara karşılık, ödenecek her türlü kar payı ve tasfiye bakiyesine katılma haklar ı rehin kapsamında olduğu gibi; Şirket tarafından hissedarlara bedelsiz hisseler verildiği takdirde bu hisseler de rehin kapsamında olacağını Rehin Veren kabul ve taahhüt ederler. İşbu sözleşme ile kurulan rehnin kapsamına, rehnedilen Hisseler; bu Hisseler ile ilgili olarak hak kazanılan her türlü getiri, veya sair dağıtımlar da dahil fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere, bu Hisselere ilişkin olarak zaman zaman elde edilen veya dağıtılan ya da bundan sonra dağıtılacak olan, bu Sözleşme'nin imzalandığı tar ihte veya bu II- الموضوع إن هذه الإتفاقية تتعلق برهن جميع أسهم رأس المال (سيشار إليها فيما بعد بلفظ "الأسهم" التي تخص (بشركة) ......................................................................... وتم إرفاق بياناتها بالاتفاقية، لتكون ضمانًا لجميع ديون المدين المستحقة للمرتهن (البنك) التي نشأت والتي ستنشأ بسبب جميع القروض و/أو المعاملات التي تعتبر قروضًا بموجب التشريعات لصالح المرتهن. بموجب هذه الاتفاقية ، يكو ن الراهن قد أنشأ رهنًا من الدرجة الأولى على الأسهم المذكورة أعلاه بناءً على أحكام وشروط الاتفاقية الرهن هذه. اتفاقية الرهن هذه هي ملحق وجزء لا يتجزأ من اتفاقية القرض العام (GKS) وملحقاتها المبرمة بين الراهن و / أو المدين والمرتهن (البنك). في جميع الأمور غير المنصوصة عليها في هذا العقد، تعتبر أحكام اتفاقية GKS وملحقاتها سارية وملزمة في المقام الأول. III- نطاق ومبلغ الرهن، وإنشائه وتسليم سنداته تم إنشاء الرهن على هذه الأسهم لتكون ضمانًا للجزء البالغ قدرها المقترِض التي نشأت والتي ستنشأ عن استخدامه لجميع القروض و/أو المعاملات التي تعتبر قروضًا وتكون سارية حتى يتم إخطاره بفكها خطيًا من قبل المرتهن. كما أن جميع حصص الأرباح وحقوق المشاركة في حصة التصفية المقرر دفعها مقابل الأسهم موضوعة الرهن تكون ضمن نطاق الرهن، ويقبل الراهن ويتعهد بأنه إذا تم منح الأسهم المجانية للمساهمين من قبل الشركة ، ستكون هذه الأسهم أيضًا ضمن نطاق الرهن. تدخل في نطاق الرهن المنشأ بموجب هذه الاتفاقية، الأسهم المرهونة و أي أرباح أو توزيعات أخرى مكتسبة فيما يتعلق بهذه الأسهم، وبشكل غير محصور في هذه، وجميع حصص MSTS.0431.01 Sözleşme'nin devamı müddetince herhangi bir zamanda muaccel olan her türlü kar payı, ortaklara ödenecek sermaye iadesi dahil her türlü para ve diğer kazançlar ve Rehin Verenin Hisselere ilişkin her türlü hak ve menfaatleri girer. Rehin Veren, Rehinli Hisseler'den doğan genel kurula katılma ve oy kullanma haklarının işbu Sözleşme ile Rehin Alan'a devredilmiş olduğunu gayrikabili rücu olarak kabul, beyan ve taahhüt ederler. Rehin Alan, taraflar arasındaki GKS ve eki kredi sözleşmele ri ve sair ekleri uyarınca hesap kat ihtarı gönderilinceye kadar işbu oy kullanma ve genel kurullara katılma haklarının, işbu Sözleşme ve Kredi Sözleşmesi tahtında Rehin Alan'a sağlanmış olan haklara hiçbir surette zarar vermemek ve Rehin değerinde bir azalmaya neden olunmaması, rehni olumsuz yönde etkileyecek veya ortadan kaldıracak veya işbu Sözleşme'nin geçersizliğine mahal verecek şekilde kullanılmaması ve Şirket yönetim kurulu üyelerinin/müdürlerin Türk Ticaret Kanunu'nun ilgili hükümleri uyarınca ibra edilmesine ya da esas sözleşme değişikliğine yönelik herhangi bir kararın alınmasında kullanılmaması kaydıyla Rehin Veren tarafından kullanılmasına izin vermektedir. Rehin Veren işbu madde uyarınca düzenlenmiş olan tüm hakların hesabın kat edilmesi anından itibaren Rehin Alan tarafından kullanılacağını ve Rehin Veren'e bırakılmış olan tüm yetkilerin kendiliğinden sona ereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Hesabın kat edilmesi'nden sonra: Rehinli Hisseler'den doğan genel kurula katılma ve oy kullanma hakları Rehin Alan tarafından kullanılır; Rehinli Hisseler'e bağlı bütün temettüler ve kazançlar veya diğer nakit dağıtımlar Rehin Alan tarafından belirlenir ve Rehin Ala n'a ödenir. Rehin Alan söz konusu tutarları tahsile ve ahzu kabza yetkilidir. Rehin Veren, işbu Sözleşme'nin Rehinli Hisseler'e ilişkin Rehin Alan tarafından genel kurula katılma ve oy kullanma haklarını içerecek şekilde düzenlenmiş gayrikabili rücu nitelikte bir temsil yetkisi içerdiğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. Rehin Veren, söz konusu oy hakkının Rehin Alan tarafından kullanılması konusunda onayını almak için (eğer yürürlükteki mevzuat uyarınca gerekliyse) Enerji Piyasası Düzenleme Kurumu'na ("EP DK")'ya başvuracak ve Rehin Alan'a Kredi Sözleşmelerinde tanınmış herhangi bir hak ve tüm haklardan faydalanması ve bunları kullanabilmesi için Rehin Alan tarafından talep edilen diğer tüm başvuruları ve diğer işlemleri yapacaktır. Rehin Veren, Rehin Alan' ın gerekli ve/veya uygun görülen tüm başvuruları bizzat EPDK'ya yapabileceğini ve Türkiye Cumhuriyeti kanun ve yönetmeliklerinde (enerji piyasası mevzuatı dahil ve bununla sınırlı olmamak üzere) kendilerine tanınan herhangi bir hak ve tüm hakları kullanmaya yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Rehin Veren, işbu Sözleşme tahtında verilmiş bulunan temsil yetkisinin ve Rehin'e konu oy kullanma haklarının: الأرباح المكتسبة أو الموزعة أو التي سيتم توزيعها من حين لآخر فيما يتعلق بهذه الأسهم، والتي تكون معجلة في أي وقت خلال مدة الاتفاقية، وجميع أنواع الأموال والأرباح الأخرى، بما في ذلك عائد رأس المال الذي يتعين دفعه للمساهمين، وجميع أنواع حقوق ومصالح الراهن فيما يتعلق بالأسهم. يقبل الراهن ويعلن ويتعهد بشكل غير قابل للنقض بأن حقوق المشاركة في الجمعية العامة والتصويت الناشئة عن الأسهم المرهونة قد تم نقلها إلى المرتهن بموجب هذه الاتفاقية. يسمح المرتهن وفقًا لـ GKS واتفاقيات القروض الملحقة بها والمرفقات الأخرى بين الطرفين، وحتي يتم إرسال إنذار بقطع الحساب للراهن بممارسة حقوق التصويت والمشاركة في الجميعات العامة، شريطة أن لا يضر ذلك بالحقوق الممنوحة للمرتهن تحت هذه الاتفاقية واتفاقية القرض بأي صورة كانت وأن لا يسبب في انخفاض قيمة الرهن ولا يتم استخدامها بشكل يؤثر سلبًا على الرهن أو يقضي عليه أو يسبب بطلان هذه الاتفاقية و عدم استخدامها في إبراء ذمة أعضاء مجلس إدارة الشركة عملاً بأحكام قانون التجارة التركي ذات الصلة أو في اتخاذ أي قرار بتعديل النظام الأساسي للشركة. يقبل الراهن ويقر ويتعهد بأن جميع الحقوق المنظمة وفقًا لهذه المادة سيتم استخدامها من قبل المرتهن اعتبارًا من لحظة قطع الحساب وأن جميع الصلاحيات المودعة للراهن ستنتهي تلقائيًا. بعد قطع الحساب: يتم من قبل المرتهن ممارسة حقوق المشاركة في الجمعية العامة وحقوق التصويت الناشئة عن الأسهم المرهونة. يتم تحديد جميع توزيعات الأرباح والأرباح أو التوزيعات النقدية الأخرى المرتبطة بالأسهم المرهونة من قبل المرتهن ويتم دفعها إلى المرتهن. يحق للمرتهن تحصيل المبالغ المذكورة والأخذ والقبض. يقر الراهن ويصرح ويتعهد بأن هذه الاتفاقية تتضمن حقوق تمثيل غير قابلة للرجوع عنها، يتم ترتيبها من قبل المرتهن للمشاركة في الجمعية العامة والتصويت فيما يتعلق بالأسهم المرهونة. يجب على الراهن التقدم إلى هيئة تنظيم سوق الطاقة (" EPDK") للحصول على موافقتها (إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب التشريع الحالي) لاستخدام حق التصويت من قبل المرتهن، والقيام بجميع التقديمات والمعاملات الأخرى المطلوبة من قبل المرتهن ليتمكن من التمتع بأي من الحقوق المعترف بها للمرتهن في إطار اتفاقيات القرض ولممارسة هذه الحقوق. ويقر الراهن بأن المرتهن يمكنه شخصيًا القيام بجميع المراجعات الضرورية و / أو التي يراها المرتن مناسبة ويطلبها إلى EPDK ويحق للمرتهن بممارسة أي من الحقوق أوجميعها المعترف بها لهما في قوانين وأنظمة جمهورية تركيا (بما فيها تشريعات سوق الطاقة وبشكل غير محصور فيه). MSTS.0431.01 Kredi Sözleşmesi ve ekleri tahtında kredi borçlarının ödenmesi amacıyla taraflar arasındaki karşılıklı mutabakat doğrultusunda Rehin'e dahil olduğunu; Söz konusu hakların kullanılması ve/veya kullanılmaması nedeniyle, Rehin Veren tarafından Rehin Alan'a karşı herhangi bir sorumluluk iddiasında bulunulamayacağını; Rehin Veren'in Türk Ticaret Kanunu'nun 42 9'uncu maddesi tahtında kendisine tanınan haklardan feragat ettiğini ve bu hususta Rehin Alan'ın uğrayacağı her türlü zarar ve kaybı karşılayacağını; Rehin Alan'ın her genel kurul toplantısından önce kendisine talimat almak için başvurma yükümlülüğü bulunmadığını; ve Rehin Alan'a kredi alacaklarının tahsilini sağlamak amacı ile uygun görecekleri tüm iş ve işlemleri yapmak için geri dönülemez ve değiştirilemez nitelikte genel talimat verdiğini; bu kapsamda ilave bir talimat verilmesine gerek bulunmadığını, kabul beyan ve taahhüt eder. Rehin Veren, Ek 1'te yer alan örneğe uygun şekil ve içerikte bir Genel Talimat'ı eksiksiz olarak doldurarak Rehin Alan'a işbu Sözleşme'nin imzası ile eş zamanlı olarak sunacağını beyan ve taahhüt eder. Kredi'nin geri ödenmesi yönünde bir muacceliyet ihtarı keşide edilmişse ve Rehin Alan talepte bulunursa; Rehin Veren ilave olarak, Rehin Alan tarafından uygun bulunacak şekil ve içerikte bir talimat ve/veya temsil belgesini, her talepte en geç 3 (üç) İş Günü içerisinde ve fakat herhalde ilgili genel kurul toplantısından önce Rehin Alan'a sunacaktır. Rehin Veren, anılan belgeleri sunmadığı takdirde Rehin Alan'ın genel kurullarda oy haklarını işbu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Genel Talimat'a uygun olarak kullanabileceğini, Rehi n Alan oy hakkını kullanabilecek duruma gelmeden genel kurul toplantısı veya Rehin Veren'in oy kullanmasını gerektirecek benzeri bir toplantı yapılmayacağını Rehin Veren kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehin Veren, işbu Sözleşme tahtında Rehin Alan'a karşılıklı mutabakat ile vermiş olduğu ve Rehin Veren'in ve Rehin Alan'ın mutabakatlarını ve karşılıklı menfaatlerini içeren yetki sözleşmesini tek taraflı olarak sona erdirmeyeceğini, yetkiyi geri almayacağını ve/veya herhangi bir kapsamda sınırlamayacağını kabul ve taahhüt eder. Rehin Veren, Rehin Alan'ın yazılı ön izni olmaksızın elektronik genel kurul sistemine geçme talebinde bulunmayacaklarını, Rehin Alan'ın elektronik genel kurul sistemine geçilmesini talep etmesi halinde, ilgili mevzuat tahtında yerine getirilmesi öngörülen tüm iş ve işlemleri derhal gerçekleştireceklerini kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehin Veren, elektronik genel kurullara Rehin Alan'ın katılımının sağlanması için Anonim Şirketlerin Genel Kurullarında Uygulanacak Elektronik Genel Kurul Sistemi Hakkında Tebliğ ve diğer ilgili mevzuat hükümleri uyarınca öngörülen genel kurula temsilci vasıtasıyla katılma talebinin bildirim sürelerine uygun hareket edeceklerini, Rehin Alan'ın elektronik genel kurula katılımı için gerekli olan ve/veya ilgili destek hizmeti sağlayıcılardan temin edecekleri her türlü bilgiyi Rehin Alan ile يقر الراهن ويتعهد بأن الرهن يشمل صلاحية التمثيل وحقوق التصويت موضوعة الرهن والممنوحة ضمن هذه الاتفاقية لغرض سداد القروض المندرجة تحت اتفاقية القرض وملحقاتها بناءً على الاتفاق المتبادل بين الطرفين؛ وأنه لا يجوز للراهن إلقاء أية مسؤولية على المرتهن بسبب ممارسة الحقوق المذكورة و/أو عدم ممارستها ؛ وأن الراهن قد تنازل عن الحقوق المعترف بها له ضمن المادة 429 من قانون التجارة التركي وسيتحمل أية خسارة وفقدان سيتكبدها المرتهن في هذا الأمر؛ وأن المرتهن غير مسؤولة عن التقديم للراهن من أجل الحصول على أوامره قبل اجتماع الجمعية العامة؛ وأنه قد أصدر أوامره بشكل غير قابل للنقض والتعديل للمرتهن للقيام بجميع الأعمال والمعاملات التي يراها مناسبة لتأمين تحصيل مستحقاته من القروض وأنه لا تدعو الحاجة إلى إصدار أمر إضافي في هذا الخصوص. يقر الراهن ويتعهد بإصدار الأوامر العامة بالشكل والمحتوى وفقًا للمثال الوارد في الملحق 1 وتقديمها إلى المرتهن بالتزامن مع التوقيع على هذه الاتفاقية. وإذا تم إصدار إنذار بتعجيل سداد القرض وقام المرتهن بالطلب؛ فإن الراهن بالإضافة إلى ذلك سيقوم بتقديم وثيقة أمر و/أو تفويض للمرتهن بالشكل والمحتوى الذي يراه المرتهن مناسبًا خلال مدة أقصاها 3 أيام عند أي طلب و قبل اجتماع الجمعية العامة في أي حال. وإذا لم يق دم الراهن الوثائق المذكورة فإنه يقر ويتعهد بأنه يجوز للمرتهن ممارسة حقوق التصويت هذه في الجمعيات العامة بناءً على أحكام هذه الاتفاقية ووفقًا للأمر العام، وأنه لايجوز انعقاد الجمعية العامة أو اجتماع مماثل الذي يتطلب من الراهن التصويت فيه قبل أن يصبح المرتهن قادرًا على ممارسة حقه في التصويت. يقر الراهن ويتعهد بأنه لن يُنهي من جانب واحد أو يسترجع اتفاقية التفويض و / أو يقوم بتقييدها في أي نطاق والتي كان قد قدم الراهن للمرتهن باتفاق متبادل بينهما بناءً على هذه الاتفاقية والمتضمن موافقة الراهن والمترهن ومصالحهم ا المتبادلة. يقر الراهن ويصرح ويتعهد بأنه لن يتقدم بطلب الانتقال إلى نظام جمعية عامة إلكترونية دون موافقة خطية مسبقة من المرتهن، وأنه سينجز جميع الأعمال والمعاملات المزمع استيفائها تحت طائلة التشريعات ذات الصلة وعلى الفور في حال طلب المرتهن الانتقال إلى ن ظام الجميعة العامة الإلكترونية. ويقبل الراهن ويتعهد بأنه سيمتثل لفترات إشعار بطلب المشاركة في الجمعية العامة بواسطة المفوض والمنصوصة عليها بموجب البلاغ بشأن تطبيق نظام الجمعية العامة الإلكترونية في الجمعيات العامة للشركات المسهامة MSTS.0431.01 derhal yazılı olarak paylaşacaklarını ve Rehin Alan tarafından elektronik genel kurulda oy kullanılabilmesinin sağlanabilmesi adına ilgili mevzuat tahtında öngörülen her türlü iş ve işlemi gerçekleştireceklerini kabul ve taahhüt eder. IV-REHİN VERENİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ 1- Şirket'in sermayesini arttırması halinde, Rehin Veren, Şirket sermayesindeki payları oranında artan miktardan yeni pay alacaklarını kabul ve taahhüt ederler. Yeni paylar da Rehin kapsamında olacaktır. Nakit sermaye artışına gidilmesi halinde, artan hisselere tekabül edecek olan bedellerin ödenmesi; münhasıran Rehin Verene aittir. Rehin Veren, Rehin Alanın yazılı izni olmaksızın yeni pay alma hakkını kullanmaktan kaçınamaz. İşbu rehin sözleşmesi yürürlükte kaldığı sürece; Rehin Alan lehine rehnedilen hisse oranı, en az rehnin tesisi anındaki oran kadar olacak, bunun altına düşmeyecektir. Ancak sermaye artışı nedeniyle bu oranın artması durumunda, artan miktar da rehnin kapsamına dâhil olacaktır. Rehin Veren bu hususları, Rehin Alana karşı taahhüt etmiştir. Rehnedilen hisselerin temsil ettiği paylar için kar dağıtımı yapılması halinde, işbu Sözleşmede garanti edilen azami tutarın üzerinde olmamak kaydıyla kar payı ödemesi Rehin Alana yapılacak ve bu tutarlar Rehin Alan tarafından rehin konusu olarak tutulacaktır. Herhangi bir nedenle bunların iadesi halinde, kar payları için Rehin Verenin, faiz, kar ve sair hiçbir getiri, hak ve alacak talep hakları olmadığını Rehin Veren kabul ve taahhüt ederler. 2- Rehin Veren, rehin ettikleri hisseler üzerinde Rehin Alanın işbu sözleşme ile yasalar ve hukuk doğrultusunda sahip olduğu hakları kısıtlayacak herhangi bir işlem ve/veya eylemde bulunamaz. Rehin ettikleri hisseleri devrede mez ve 3. kişilere tekrar rehin edemez. Rehin Veren, bu yöndeki işlem ve eylemlerinin sözleşmeye aykırılık teşkil ettiğini kabul ve taahhüt eder. 3- Rehin Veren, bu Sözleşme ile Hisseler üzerinde tesis edilen rehinin kurulması, geçerlilik kazanması, birinci d erece olması ve paraya çevrilmesi amacıyla, Rehin Alan tarafından makul olarak talep edilebilecek (i) ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hükme riayet etmek ve (ii) alınması gereken her türlü izin ve onayın alınması için yapılması gereken işlemleri yapmak da d ahil olmak fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla tüm ilgili resmi ve özel kuruluş ve makamlardan ve ilgili üçüncü kişilerden gerekli onay ve izinlerini almak ve/veya bu onay ve izinlerin alınması için Rehin Alan ile işbirliği yapmak da (yetkilendirmek) d ahil olmak üzere tüm iş ve işlemleri yapacaktır. 4- Rehin Alanın, Borçlulardan mevzubahis olabilecek fazla alacakları için bilcümle yasal talep hakları, ayrıca mevcut ve olabilecek diğer والتشريعات القانونية ا خرى ذات الصلة وذلك من أجل ضمان مشاركة المرتهن في الجمعيات العامة، وأنه سيشارك مع المرتهن خطيًا وعلى الفور أي معلومات ضرورية و / أو التي سيحصل عليها من مزودي خدمة الدعم ذوي الصلة لمشاركة المرتهن في الجمعية العامة الإلكترونية، وبأنه سينجز جميع الأعمال والمع املات المنصوصة عليها في التشريعات ذات الصلة للتأكد من ممارسة المرتهن حقه في التصويت في الجميعة العامة الإلكترونية. IV - التزامات الراهن 1- في حال قامت الشركة بزيادة رأس مالها ، يقبل الراهن ويتعهد بأنه سيتلقى حصص جديدة من المبلغ المتزايد بما يتناسب مع حصصه في رأس مال الشركة. ستكون الأسهم الجديدة أيضًا تحت طائلة الرهن. في حال تمت الزيادة في رأس المال النقدي، فإن مسؤولية دفع المبالغ المقابلة لزيادة الأسهم؛ ستعود حصريًا إلى الراهن. لا يجوز للراهن تجنب ممارسة حقه في شراء أسهم جديدة دون موافقة خطية من المرتهن. ما دامت اتفاقية الرهن هذه سارية المفعول؛ فإن نسبة الأسهم المرهونة لصالح المرتهن ستكون على الأقل هي النسبة التي في وقت إنشاء الرهن ولن تقل عن ذلك. ومع ذلك ، إذا زادت هذه النسبة بسبب زيادة رأس المال، فسيتم إدراج المبلغ المتزايد في نطاق الرهن. حيث أن الراهن تعهد بهذه الأمور تجاه المرتهن. في حالة توزيع أرباح للحصص التي تمثلها الأسهم المرهونة ، سيتم دفع توزيعات الأرباح إلى المرتهن ، بشرط ألا يتجاوز الحد الأقصى للمبلغ المضمون في هذه الاتفاقية، ويتم الاحتفاظ بهذه المبالغ موضوعة للرهن من قبل المرتهن. في حالة إرجاعها لأي سبب من الأسباب، يقبل الراهن ويتعهد أنه لا يكون له أي فائدة أو ربح أو أي دخل آخر أو حقوق أو مطالبات مستحقة من حصص الأرباح. 2- لا يجوز للراهن القيام بأي معاملة و/أو فعل يقيد بحقوق المرتهن التي حازها من خلال هذه الاتفاقية واستنادًا إلى القوانين والتشريعات القانونية ولايجوز له التنازل عن الأسهم المرهونة أو رهنها مجددًا باسم الأطراف الثالثة. ويقبل الراهن ويتعهد بأن خلاف ذلك من معاملاته وأفعاله تخالف للاتفاقية. 3- سيقوم الراهن بجميع الأعمال والمعاملات لإنشاء الرهن على الأسهم من خلال هذه الاتفاقية ولسريان نفاذه وليكون من الدرجة الأولى وليتم تحويله إلى المال، والتي قد يطلبها المرتهن بشكل معقول من أجل: i- الامتثال لأي حكم يرد في التشريعاتذات الصلة ii- بما فيها القيام بالمعاملات اللازمة للحصول على أي تصريح أو موافقة مطلوبة، وعلى أن لا يكون محصورًا في ذلك، الحصول على الموافقات والأذونات اللازمة من جميع الجهات والمراجع الرسمية والخاصة والأطراف الثالثة بما فيها التعاون (التفويض) مع المرتهن للحصول على هذه الموافقات والأذونات. MSTS.0431.01 teminatların sağladığı haklar ile doğmuş ve doğacak kanuni ve akdi tüm hakları saklıdır. 5- Rehin Veren, işbu sözleşmeyle rehnettiği hisseleri, daha önce herhangi bir üçüncü şahsa rehin, temlik ve devretmediğini, rehne konu hisselerin tam anlamıyla maliki bulunduğunu, Hisseler üzerinde hiçbir haciz, rehin, tedbir, şerh ve sair t akyidat bulunmadığını ve bu Hisseleri Rehin Alanın muvafakati olmadan devir ve temlik etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehin Alan ile Rehin Veren arasındaki alacağın miktarı bakımından taraflar arasında bir ihtilaf zuhur ettiği takdirde, al acağın tespiti bakımından Rehin Alanın muhasebesinin, defter ve kayıtlarının esas alınacağını ve bu kayıtların HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil edeceğini taraflar peşinen kabul etmişlerdir. 6- Rehin Veren, Rehin Alanın yazılı ön izni olmaksızın, sermaye artırımına katılım taahhüdünde bulunmak konusundaki rüçhan hakları da dahil olmak üzere, Hisselerin veya bunlardan doğan hakların tamamı veya herhangi bir kısmına ilişkin hiç bir hakkından feragat etmeyecek, hiç bir hakkını satmayacak, temlik etmeyecek, devretmeyecek veya herhangi bir şekilde üzerlerinde tasarrufta bulunmayacaklar veya feragat etmeyi, satmayı, temlik etmeyi, devretmeyi veya herhangi bir şekilde üzerlerinde tasarrufta bulunmayı taahhüt etmeyecektir. 7- Rehin Veren; Borç Rehin Alan'ın bu sözleşmeye konu borçlarla ilgili olarak diğer teminatları bulunması halinde dahi, aşağıdaki tadat edilen hallerde, herhangi bir ihtar ve ihbara hacet kalmaksızın, işbu hisse senetlerini rehnin paraya çevrilmesi yoluyla icra takibi yapmadan, Rehin Alan'ın, doğrud an doğruya, Hisselerini satabileceğini, paraya çevirebileceğini; devir ve temlik edebileceğini, satış masrafları hariç elde edilen net meblağı borcuna mahsup edebileceğini veya borsa değeri üzerinden alacağına mahsup edebileceğini, ayrıca asıl borç, masraflar ve avukatlık ücreti tamamen tahsil edilinceye kadar da mükerrer tahsilat olmadıkça teminatların tümüne aynı anda başvurabileceğini ve tüm teminatlardan aynı anda tahsilata devam edebileceğini taraflar peşinen kabul ve taahhüt etmektedir. Rehin Alan'ın yukarıda zikredilen yetkilerini kullanabileceği haller : Borçlu'nun veya Rehin Verenin; yukarıda anılan GKS ve eklerine aykırı hareket etmesi, ödemelerini tatil etmesi, ödeme güçlüğü içine düşmesi, aleyhlerine icra takibi veya iflas takibi yapılması, aleyhlerine ihtiyati tedbir veya ihtiyati haciz kararı alınmas ı, alacaklıları ile borç erteleme veya temdit anlaşmaları yapmaları, konkordato mehli alması veya konkordato mehli almak için mahkemeye müracaat etmesi, iflasın ertelenmesi talebinde bulunması, konsolidasyon ve benzeri anlaşmalar için girişimde bulunmaları , hisse senetlerinin değerinin şirketin durumunun bozulması sebebiyle düşüş göstermesi, Rehin Alan'a olan borçlarını vadelerinde ödememesi, Rehin Alan'la 4- جميع حقوق المطالبات القانونية المترتبة على المستحقات الزائدة التي قد تنشأ عن المقترضين، وكذلك الحقوق التي توفرها الضمانات الأخرى الحالية والمستقبلة وجميع الحقوق القانونية والتعاقدية التي نشأت أو ستنشأ محفوظة لدى المرتهن. 5- يقبل الراهن ويقر ويتعهد بأنه لم يقم سابقًا برهن وإحالة وتمليك الأسهم المرهونة ضمن هذه الاتفاقية لأي طرف ثالث، وأنه يمتلك الأسهم موضوعة الرهن بشكل كامل ولم يُوضع على الأسهم أي حجز أو رهن أو تدبير أو تحفظات أو أية تقييدات أخرى وأنه لن يقوم بإحالة وتمليك هذه الأسهم دون الحصول على موافقة المرتهن على ذلك. في حالة نشوء أي خلاف بين الطرفين بشأن مقدار المستحقات بين المرتهن والراهن، فإن الطرفين قد أقرا مقدمًا بأنه سيتم الاعتماد على حسابات المرتهن ودفاتره وسجلاته وأنه ستشكل هذه السجلات دليلاً قاطعًا بموجب المادة 193 من قانون المحاكمات المدنية 6- لن يتعهد الراهن بأي شكل من الأشكال وبدون موافقة خطية مسبقة من المرتهن بالتنازل عن أي حق من حقوقه الناشة عن الأسهم أو أي جزء منها بما فيها حقوق الأفضلية بشأن التعهد بالمشاركة في زيادة رأس المال، ولن يبيع أي من حقوقه ولن يقوم بتمليكه وإحالته للغير ولن يقوم بأي تصرف على هذه الحقوق وكذلك القيام بالتصرفات عليها من تنازل وبيع وتمليك وإحالة أو أية تصرفات أخرى. 7- يقبل الراهن ويتعهد بأنه يجوز للمرتهن -حتى وإن وُجدت ضمانات فيما يتعلق بالديون موضوعة هذه الاتفاقية وفي الحالات المذكورة أدناه ودون الحاجة إلى أي إنذار أو إشعار، وعن طريق تحويل سندات الأسهم هذه مباشرة إلى الأموال دون اللجوء الى اتخاذ إجراءات التنفيذ والتحقيق- بيع أسهم الراهن وتحويلها إلى الأموال مباشرة، وإحالتها وتمليكها؛ وخصم ديونه من المبلغ المحصل باثتثناء مصروفات البيع أو الا ستقطاع منه لمستحقاته بالقيمة المتداولة لهذه الأسهم في سوق الأوراق المالية واللجوء إلي تحصيل جميع الضمانات في آن واحد حتى يتم تحصيل الديون الأصلية والمصروفات وأتعاب المحامين بشكل كامل ومالم يكن ذلك تحصيلاً مكررًا، والاستمرار في التحصيل من جميع الضمانات وفي نفس الوقت. الحالات التي يحق للمرتهن ممارسة حقوقه المذكورة أعلاه: مخالفة المدين والراهن لاتفاقية القرض العام GKS وملحقاتها المذكورة في الأعلى، وتعطيل ديونه، وتعثره في السداد واتخاذ إجراءات التنفيذ والتحقيق والإفلاس والتدبير الاحترازي والحجز التحفظي بحقه، وإبرامه اتفاقيات تأجيل الديون وتمديدها مع الدائنين، والحصول على مهلة التصفية أو طلبه للحصول على مهلة التصفية من المحكمة، والتقدم بطلبه لتأجيل الإفلاس، ومحاولته لتسوية الديون والاتفاقيات المماثلة، وانخفاض قيمة سندات الأسهم نتيجة تدهور MSTS.0431.01 aralarındaki münasebetlerinde yükümlülüklerini süresinde yerine getirememeleri ve benzeri durumlar. Rehin Alan satış yetkisini kullanırken satış şartlarını, yerini ve zamanını dilediği gibi tespite yetkili olup, rehin konusu varlıkları Türkiye'nin piyasa ve borsa rayici müsait diğer mahallerine ve lüzum gördüğü takdirde yabancı ülkelere nakil ve orada sat mak veya sattırmak yetki ve serbestisine sahip olup, bunlarla ilgili tüm masraflar Rehin Veren tarafından karşılanacaktır. 8- Rehin Veren, Rehin'in geçerliliği veya icra kabiliyeti üzerinde (doğrudan veya dolaylı) olumsuz bir etki yaratabilecek veya Hisselerin değerini esaslı ölçüde düşürebilecek hiç bir davranış veya ihmal sergilemeyecekler ve böyle bir hal vukuunda masrafları kendilerine ait olmak üzere, gecikmeksizin, Hisselerin değerini korumak için gerekli tüm girişimlerde bulunacaklardır. 9- Rehin Veren, masrafları kendisine ait olmak üzere ve Rehin Alana danışmak sureti ile Rehin Alanın bu Sözleşme uyarınca Hisseler üzerinde ve Hisselere ilişkin sahip olduğu haklarını ve Rehin'in geçerliliği ve icra kabiliyetini üçüncü kişilerin iddia, hak ve alacak taleplerine karşı koruyacaktır. 10- Rehin Veren, Rehin Alanı, diğer rehin borçlularını öncelikle ya da kendisi ile birlikte takip etmeye zorlayamazlar. 11- Rehin Alanın, Rehin Verenden mevzubahis olabilecek fazla alacakları için bilcümle yasal talep hakları, ayrıca mevc ut ve olabilecek diğer teminatların sağladığı haklar ile doğmuş ve doğacak kanuni ve akdi tüm hakları saklıdır. V-SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ İşbu rehin sözleşmesi; Rehin Veren ve Borçlunun GKS kapsamında öngörülen tüm ödemelerinin eksiksiz yerine getirdiği ve tüm kredi borcunu fiilen ödediği güne kadar devam edecektir. Rehinli hisselerin iadesi veya rehin konusu unsurların paraya çevrilmesi, Rehin Verenin veya Borçluların borcunun sona erdiği anlamına gelmeyecek, bu husus taraflar arasındaki kredi sözleşmesi hükümlerine göre tespit edilecektir. VI-TEBLİGAT ADRESLERİ Taraflar, işbu sözleşmede belirtilen adreslerin tebligat adresleri olduğunu ve yazılı bir değişiklik olmadığı takdirde bu adreslere yapılacak tebligatların geçerli sayılacağını kabul ve taahhüt eder. VII-SÖZLEŞME MASRAFLARI İşbu sözleşmenin imzalanması ve yürürlüğe konması ve içeriği işlemlerle ilgili olarak ortaya çıkacak vergi, resim ve harçlar var ise, bunlardan Rehin Veren sorumlu olacaktır. VIII-YETKİ Taraflar, işbu sözleşmenin uygulanmasından doğacak sorunlarda İstanbul Çağlayan Mahkemelerinin ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu beyan ve kabul eder. IX-SON HÜKÜMLER Taraflar, işbu sözleşmenin bir ya da birden fazla hükmünün ya da bazı hisselerin rehninin geçerli olmaması ya da sonradan أوضاع الشركة، وعدم سداد ديونه للمرتهن في مواعيد الاستحقاق، وعدم الوفاء بالتزاماته في الوقت المحدد في علاقاته مع المرتهن والحالات المماثلة. يحق للمرتهن أثناء ممارسة حقه في البيع تحديد شروط ومكان ووقت البيع وكما يشاء وله الحق في نقل الأصول الخاضعة للرهن إلى المحال الرائجة في الأسواق والأسواق المالية الأخرى في تركيا وإلى دول أجنبية إذا لزم الأمر ، و بيعها وتوفيض الغير ببيعها - وسيتحمل الراه ن جميع المصاريف المتعلقة بهذه الأمور. 8- لا يجوز للراهن أن يبدي أي سلوك أو إهمال يمكن أن يكون له (بشكل مباشر أو غير مباشر) تأثير سلبي على نفاذ الرهن أو قدرته على التنفيذ أو يمكن أن يقلل بشكل كبير من قيمة الأسهم، وفي مثل هذه الحالة يجب عليه بذل جميع المحاولات اللازمة لحماية قيمة الأسهم على نفقته الخاصة ودون تأخير. 9- يلتزم الراهن ، على نفقته الخاصة وبالتشاور مع المرتهن، بحماية حقوق المرتهن المترتبة على الأسهم أو التي يمتلكها بشأن الأسهم وفقًا لهذه الاتفاقية وصون نفاذ الرهن وقدرته على التنفيذ تجاه إدعاءات ومطالبات الغير بالحقوق والمستحقات. 10- لا يجوز للراهن إجبار المرتهن على متابعة المدينين في المقام الأول أو معه. 11- جميع حقوق المطالبات القانونية المترتبة على المستحقات الزائدة التي قد تنشأ عن الراهن، وكذلك الحقوق التي توفرها الضمانات الأخرى الحالية والمستقبلة وجميع الحقوق القانونية والتعاقدية التي نشأت أو ستنشأ محفوظة لدى المرتهن. V - إنهاء الاتفاقية ستستمر اتفاقية الرهن هذه حتى اليوم الذي يكمل فيه الراهن والمدين جميع المدفوعات المنصوص عليها بموجب اتفاقية GKS ويدفعان بالفعل جميع ديون القرض لا يعني إرجاع الأسهم المره ونة أو تحويل العناصر المرهونة إلى أموال، انتهاء ديون الراهن أو المدين ، وسيتم تحديد هذا الأمر وفقًا لأحكام اتفاقية القرض بين الطرفين. VI – عنوان التبليغ يقر الطرفان ويتعهدان بأن العناوين المحددة في هذه الإتفاقية هي عناوين الإخطار الخاصة بهم وأنه ، ما لم يكن هناك تغيير كتابي ، فإن الإخطارات التي سيتم إرسالها إلى هذه العناوين ستعتبر صالحة. VII - مصاريف الاتفاقية سيكون الراهن مسؤولاً عن الضرائب والمصاريف والرسوم-إن وجدت - التي سوف تترتب عن توقيع هذه الاتفاقية وإدخالها حيزة التنفيذ والمعاملات التي تحويها. VIII - الاختصاص في جميع المشاكل التي ستنشأ عن تنفيذ هذه الاتفاقية، فإن الطرفين يقران ويقبلان بأن محاكم إسطنبول جاغلايان MSTS.0431.01 geçersiz/hükümsüz hale gelmesi halinde, sözleşmenin diğer hükümlerinin geçersizliği sonucunu doğurmayacağını ve diğer madde ve rehinlerin işbu sözleşme kapsamında yürürlüğünü sürdüreceğini kabul ve beyan eder. Rehin Veren, Rehin Alanın işbu sözleşmedeki h ak ve yetkilerini kullanmamasının, bu hak ve yetkilerden vazgeçildiği anlamına gelmeyeceğini, Rehin Alanın buradaki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabileceğini gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. İşbu sözleşme, Borçlu'nun Banka'dan kulla ndığı ve kullanacağı kredilerin teminatı olarak ___ TARİH YAZILACAK_________ tarihinde imzalanarak yürürlüğe girmiştir. Sözleşme taraflar arasında daha önce yapılmış tüm sözleşme, protokol vs. anlaşma ve mutabakatlara ek nitelikte olup, bunların herhangi bi r hükmünü bertaraf eder mahiyette yorumlanamaz. Burada hüküm bulunmayan hallerde GKS hükümleri uygulanır. ومكاتب التنفيذ فيها هي الجهة المختصة بفصل هذه المشاكل. IX - الأحكام الأخيرة يوافق الطرفان ويعلنان أنه في حالة بطلان حكم أو أكثر من أحكام هذه الاتفاقية أو بطلان رهن بعض الأسهم أو بطلانه/نسخه لاحقًا، لن يؤدي إلى بطلان الأحكام الأخرى من الاتفاقية، وأنه سيستمر سريان مفعول البنود والرهونات الأخرى. يقر الراهن ويتعهد بشكل غير قابل للنقض بأن عدم ممارسة المرتهن لحقوقه وصلاحياته في هذه الاتفاقية لا يعني التنازل عن هذه الحقوق والصلاحيات، وأن المرتهن يمكنه استخدام حقوقه وصلاحياته هنا في أي وقت. دخلت هذه الاتفاقية حيز التنفيذ بالتوقيع في تاريخ ______كضمان للقروض التي أتاحها/يتيحها البنك للمدين. وتعتبر هذه الاتفاقية جزءً متممًا ل جميع العقود والبروتوكولات والاتفاقيات المبرمة بين الطرفية سابقًا. ولا يمكن تفسيره بحيث يحول دون نفاذ أحد أحكام تلك المذكورة. وفي الحالات التي لا يوجد فيها نص هنا ، يتم تطبيق أحكام اتفاقية GKS. Eki: Rehnedilen Hisselere ilişkin bilgiler./الملحق: المعلومات الخاصة بالأسهم المرهونة Rehin Alan/المرتهن Rehin Veren/الراهن Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş __________________ REHNEDİLEN HİSSELERİN BİLGİLERİ/بيانات الأسهم المرهونة Hisseleri Rehnedilen Şirket/ أسهم الشركةالمرهونة Hisse Sahibi/ مالك الأسهم Hisse Adedi/ عدد الأسهم Nominal Değeri/ قيمتها الاسمية +.………………………… _ ______________ MSTS.0431.01 Ek 1- Genel Talimat/الملحق1- الأوامر العامة İşbu genel talimat, [●] ("Rehin Veren) ile [●] (" Rehin Alan ") arasında [●] tarihinde imzalanmış olan Hisse Rehin Sözleşmesi'ne (zaman zaman değiştirilmiş, tadil edilmiş ve eklemeler yapılmış haliyle "Hisse Rehin Sözleşmesi") istinaden hazırlanmıştır. Hisse Rehin Sözleşmesi uyarınca, [●] Ticaret Sicili Müdürlüğü nezdinde [●] sicil numarası ile kayıtlı şirket merkezi [●] adresinde bulunan [●] nezdinde sahibi olduğumuz ve aşağıda dökümü verilmiş bulunan paylara ilişkin oy haklarını (genel kurulda ve/veya elektronik genel kurulda oy kullanma, gündeme hüküm ekleme, gündem maddelerini müzakere etme ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın) ve bu paylardan doğan yönetimsel hakları Rehin Alan'ın, kendisinin uygun göreceği şekilde, kullanmaya süresiz olarak ve herhangi bir genel kurul toplantısı ile sınırlı olmaksızın yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederiz. Herhangi bir kuşkuya mahal bırakmamak adına (i) işbu genel talimat tahtındaki yetkilendirme süresiz olup, yalnızca belirli bir genel kurul toplantısında kullanılmak üzere tahsis edilmemiştir ve (ii) işbu genel talimat yalnızca aşağı da gösterilen paylar bakımından değil aynı zamanda bunlara ilaveten işbu genel talimat tarihinden sonra [●] nezdinde (sermaye artırımı ve/veya pay devri de dâhil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere) herhangi bir surette iktisap edeceğimiz tüm paylar bakımınd an da başkaca bir yetkilendirmeye gerek kalmaksızın Rehin Alan'a işbu genel talimatta verilmiş bulunan yetkileri kullanma hakkı verir. تم إعداد هذه الأوامر العامة استنادًا إلى )"اتفاقية رهن الأسهم") (بنصوصها المعدلة والمحلقة من وقت لآخر) المبرمة بين [●] "(الراهن) [●] والمرتهن") في تاريخ [●] . بموجب اتفاقية رهن الأسهم نقر ونتعهدأنه يحق للمرتهن بشكل غير مؤقت وغير محصور في أي اجتماع جمعية عامة وكما يراه مناسبًا ممارسة حقوق التصويت (تصويت في الجمعية العامة و/أو في الجمعية العامة الإلكترونية وإلحاق حكم بجدول الأعمال ومناقشة البنود في جدول الأعمال وبشكل غير محصور في تلك المذكورة) المتعلقة بالأسهم المدرجة أدناه والتي نمتلكها لدى [●] الكائن في العنوان [●] لمقر الشركة المسجلة بالسجل رقم [●]لدى مديرية السجل التجاري [●]؛ والحقوق الإدارية الناشئة عن هذه الأسهم. وبغية تجنب الشك يكون التفويض بموجب الأوامر العامة هذه (i) غير محدد ولم يتم تخصيصه لاستخدامه فقط في اجتماع جمعية عامة معينة (ii)، ولاتعطي هذه الأوامر العامة للمرتهن حق ممارسة الحقوق الناشئة عن الأسهم الموضحة أدناه فحسب بل تعطي له أيضًا حق ممارسة الحقوق الناشئة عن جميع الأسهم التي سنكتسبها لدى [●] بأي شكل من الأشكال (زيادة راس المال و/أو تحويل الأسهم وعلى أن لا يكون محصورًا فيما ذكر) بعد تاريخ إصدار الأوامر العامة هذه ودون الحاجة إلى تفويض آخر بالإضافة إلى ما تم منحه له من حقوق ضمن هذه الأوامر العامة. Pay Sahibi/ مالك الأسهم _______________ Pay Adedi/ عددالأسهم Payların Toplam Değeri (TL)إجمالي قيمة الأسهم Oy miktarıعدد الأصوات Pay Sahibi/مالك الأسهم İsim/الاسم :_________________ İmza/التوقيع: