KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0058.58 BANKA KARTI VE KREDİ KARTI TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU استمارة الطلب والمعلومات الإرشادية الخاصة بالبطاقات المصرفية وبطاقات الائتمان ÜRÜNÜN ADI /TANIMI : KREDİ KARTI اسم / تعريف المنتجبطاقة ائتمان SÜRESİ (VADESİ) : SÜRESİZ المدة ( الأجلمفتوحة المدة ÜYELİK ÜCRETLERİ: جور التجديد Kart Adı (اسم البطاقة) Üyelik Ücreti (أجرةالاشتراك) Ek Kart Ücreti (أجرة البطاقة الإضافية) Geçerlilik Süresi / Değişiklik Esası* (مدة الصلاحية / أسس التغيير) Sağlam Kart (بطاقة ساغلام) Ücretsiz (مجاني) Ücretsiz (مجاني) * Özel Bankacılık (Elite) (الخدمة المصرفية الخاصة ( النخبة )) İŞLEM ÜCRETLERİ: أجور العمليات المصرفية Adı (الاسم) Asgari Tutar المبلغ الأدنى Azami Tutar المبلغ الأقصى Oranı (النسبة) Tahsilat Periyodu (وقت التحصيل) Geçerlili kSüresiD eğişiklik Esası* (مدة الصلاحية / أسس التغيير ) رسوم العملية التي تتم من صراف آلي لمؤسسة أخرى. رسوم الاستعلام عن الحساب (داخل البلاد) Başka Kuruluş Atm' sinden Yapılan İşlem Ücreti Bakiye Sorgulama Ücreti(Yurtiçi) 0.27 TL (0.27 ليرة تركية) 0.27 TL (0.27 ليرة تركية) - لكل عملية İşlem Başına * رسوم العملية التي تتم عن طريقصراف آلي لمؤسسة أخرى. رسوم إيداع/ رسوم سحب الأموال (داخل البلاد) Başka Kuruluş Atm' sinden Yapılan İşlem Ücreti Para Çekme Ücreti/Para Yatırma Ücreti(Yurtiçi) 1.05 TL (1.05 ليرة تركية) 1.05 TL (1.05 ليرة تركية) 1.07 لكل عملية İşlem Başına يتمالتحصيل مع القيمة والنسبة. Tutar ve oran birlikte alınmaktadır. * Ortak ATM Kredi Kartı Limit Sorgulama (استعلام عن حد البطاقة في ماكينة الصرف 0.27 TL (0.27 ليرة تركية) 0.27 TL (0.27 ليرة تركية) - لكل عملية İşlem Başına * Ortak ATM Kredi Kartı Borç Ödeme (سداد دين بطاقة الائتمان في ماكينة الصرف 1.05 TL (1.05 ليرة تركية) 1.05 TL (1.05 ليرة تركية) 1.07 لكل عملية İşlem Başına يتم التحصيل مع القيمة والنسبة. alınmaktadır. * MSTS.0058.58 Ortak ATM Kredi Kartı Borç Sorgulama (استعلام عن دين بطاقة الائتمان في ماكينة الصرف) 0.27 TL (0.27 ليرة تركية) 0.27 TL (0.27 ليرة تركية) - لكل عملية İşlem Başına * Kredi Kartından Fatura/Kurum Ödemesi (Tahsilat sistemi anlaşması olan siteler, vakıflar ve diğer kuruluşlar için de uygulanmaktadır. Telefon Operatörleri Ödemelerine, Fatura veya aidat tahsilat işlemleri için alınan ücretler, kurum ile banka arasında yapılan anlaşmaya göre değişiklik göstermektedir) / دفع الفواتير/المؤسسات من بطاقة الائتمان (يُطبق هذا أيضاً على المواقع، الأوقاف، والمؤسسات الأخرى التي لديها اتفاقية نظام تحصيل. تختلف الرسوم المحصلة لمدفوعات مشغلي الهاتف، أو عمليات تحصيل الفواتير والاشتراكات، وذلك وفقاً للاتفاقية المبرمة بين المؤسسة والبنك) 20 TL (20 ليرة تركية) - 3.5 (20 tl den az olmamak üzere her bir fatura başına alınacaktır. ) / %3.5 (سيتم تحصيل 20 ليرة تركية كحد أدنى عن كل فاتورة) Adet Başına عن كل عدد * PTT Gişesinden Kredi Kartı Ödemesi دفع بطاقة الائتمان من شباك ب.ت.ت İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) المبلغ الصالح في وقت المعاملة الثالث) الطرف إلى يدفع الذي (المبلغ لكل عملية İşlem Başına * Kredi Kartından SGK Ödemesi (دفع لمؤسسة الضمان الاجتماعي من البطاقة الائتمانية) - - %3.29 لكل عملية İşlem Başına * EFT Gönderilmesi-Kredi Kartından Kredi Kartına (Mobil Kanal) إرسال الحوالة الالكترونية من بطاقة ائتمانية إلى بطاقة ائتمانية (قناة موبايل) 4.70 TL (4.70 ليرة تركية) 4.70 TL (4.70 ليرة تركية) 0.07 لكل عملية İşlem Başına يتم التحصيل مع القيمة والنسبة. alınmaktadır. * Tüm Yasal Bildirim ve Hesap Kat İhtarları (جميع الإخطارات القانونية وإخطارات إغلاق الحساب) - - İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücret tahsil edilir. Bu ücret PTT ve Noter işlemlerinde farklılık gösterecektir./ يتم تحصيل الرسوم المدفوعة للأطراف الثالثة والمنظمات لكل معاملة. وختلف هذه الرسوم بالنسبة للبريد التركي "بي، تي، تي" ومكاتب التوثيق. Kart Yenileme Ücreti / رسوم تجديد البطاقة 180 TL/ 180 ليرة تركية 180 TL/ 180 ليرة تركية Kayıp/çalıntı nedeni ile 1 takvim yılı içinde yapılacak 3. ve sonraki kart yenileme işlemleri için kart başına alınacak ücrettir. Ek kartlar ve * MSTS.0058.58 debit kartlar da uygulamaya dahildir. BSMV dâhil / هذه هي عبارة عن الرسوم التي سيتم فرضها على كل بطاقة لمعاملات تجديد البطاقة الثالثة واللاحقة خلال سنة تقويمية بسبب الفقدان أو السرقة. يتم تضمين بطاقات إضافية وبطاقات الخصم أيضًا في هذا التطبيق. شامل ضريبة المعاملات المصرفية والتأمين، بما فيها ضريبة المعاملات المصرفية والتأمين NAKİT AVANS MASRAFI VE ENFLASYON FARKI: :تكاليف السلفة النقدية وفرق التضخم Kart Adı (اسم البطاقة) Nakit Avans Ücreti (تكاليف السلفة النقدية) Enflasyon Farkı (فرق التضخم) Geçerlilik Süresi/Değişiklik Esası* (مدة الصلاحية أسس التغيير) Sağlam Kart (بطاقة ساغلام) Yurtiçi: %1(Azami 13 TL) داخلي1 الحد الأعلى13 ليرة تركية - * Suudi Arabistan: Ücretsiz (السعودية : مجاني) Özel Bankacılık (Elite) الخدمات المصرفية الخاصة ( النخبة Masrafsız (مجاني) - * NAKİT AVANS KULLANIM ŞARTLARI: Ortak Şartlar: Nakit Avans, Müşterinin ödenmemiş borcu bulunmaması kaydıyla kullanılabilir. Nakit Avans işlemleri taksitlendirilemez. Çekilebilecek nakit avans en fazla 20.000 TL olmak üzere kart limitinin %5'idir. شروط الحصول على السلفة النقدية الشروط المشتركة: تمنح السلف النقدية بشرط عدم وجود ديون غير مسددة على العميل. لا يمكن تقسيط السلفة النقدية. السلفة النقدية التي يمكن سحبها هي بنسبة %5 من حد البطاقة، وبحد أقصى 20.000 ليرة تركية MSTS.0058.58 MİL KAZANDIRMA ÖZELLİKLİ KARTLARA (MİLES & SMİLES KART) İLİŞKİN ÜCRETLER: الرسوم المتعلقة بالبطاقات ذات ميزة كسب الأميال (بطاقة مايلز وسمايلز مايلز وسمايلز Adıالاسم Tutarı (Yıllık Üyelik Ücreti) المبلغ (رسوم العضوية السنوية) Oranıالنسبة Tahsilat Periyodu فترة التحصيل Geçerlilik Süresi / Finansal Tüketicilerden Alınacak Ücretler Bakımından Değişiklik Esası* مدة الصلاحية / أسس التغيير للرسوم التي سيتم تحصيلها من المستهلكين الماليين* Miles &Smiles Platin بطاقة مايلز وسمايلز البلاتينية 1.200 TL 1.200 ليرة تركية - Yıllıkسنوي * Miles &Smiles Private بطاقة مايلز وسمايلز الخاصة 2.400 TL 2.400 ليرة تركية Yıllıkسنوي * Miles&Smiles Kartlara İlişkin Bilgilendirme: -Miles&Smiles özellikli ek kartlardan ücret alınmayacaktır. -Kart ücretleri asıl kart ekstresine borç olarak yansıtılacaktır. Banka, kart ücretini ve ödeme vadesini, ücretin tahakkukundan sonraki 3 ekstre dönemi içinde Müşteriye göndereceği ekstre ile bildirecektir. -Kart ücreti ilk finansal harcamayı müteakip yıllık olarak tahakkuk edecek ve kart ekstresinde belirlenen son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekecektir. -En az 1 finansal işlem yapılan kart, ücret ödeme vadesi gelmeden kapatılırsa; kartın açık kaldığı gün sayısı 365 güne bölünerek kapanan kartın ekstresine, kart kapama tarihi ile kart ücreti alınan ilk finansal işlemin yapıldığı tarih arasındaki gün sayısı hesaplanarak,kısmi ücret yansıtılır ve Müşteriye borç kaydedilir. Yıllık ücretin Müşteriden tahsilinden sonra kart kapatılırsa; kart kapama tarihi ile ilk finansal işlemin yapıldığı tarih arasındaki gün sayısı hesaplanarak, varsa kartın kapatılma tarihind en sonraki döneme ilişkin tahsil edilmiş ücret Müşteriye iade edilir. -Miles&Smiles kartlar ile nakit avans çekilemeyecektir. -Miles&Smiles kartların mil kazandırma ve sair özelliklerinden faydalanabilmek için Müşterinin, bahse konu milleri sunacak olan havayolu şirketinin Miles&Smiles programına, mil kazanım, kullanım ve iade kurallarına ve bu programın tüm koşullarına riayet et mesi gerekecektir. Banka da, hangi tür harcamalara hangi şartlara mil verileceği ve Müşteri hesabına yüklenen millerin kullanım ve iadesine dair şartlar belirlemiştir. Müşteri, programın sahibi olan havayolu şirketi ile banka tarafından belirlenen kural ve koşullara riayet etmediği sürece, Miles&Smiles kartından yararlanamayacak, bu nedenle tahakkuk edecek ücret ve sair borçlarını ödemeye devam edecektir. -Miles&Smiles kartlar ile yapılan alışverişler, mil kazandırma dışında altınpuan ve sair başkaca kampanya olanaklarından yararlanmayacak, bu harcamalar karşılığında Müşteriye mil dışında, altınpuan ve sair hak ve alacak verilmeyecektir. الاعلامات المتعلقة ببطاقات مايلز وسمايلز: - لن يتم تحصيل أجور من بطاقات مايلز وسمايلز الإضافية ذات الخاصية. - ستظهر أجور البطاقة على شكل دين على تفاصيل البطاقة الاصلية. سيقوم البنك بإخطار العميل برسوم البطاقة ومدة السداد عن طريق إرسال التفاصيل إليه خلال 3 فترات كشف بعد استحقاق الرسوم - سيتوجب الدفع لغاية تاريخ الدفع النهائي المبين في تفاصيل البطاقة وسيتم احتساب رسوم البطاقة بشكل سنوي وبشكل متعاقب للصرف التمويلي الاول لأجور البطاقة. - إذا تم إغلاق البطاقة التي بها حركة مالية واحدة على الأقل قبل تاريخ الاستحقاق؛ يتم تقسيم عدد الأيام المفتوحة للبطاقة على 365 يوماً ويتم حساب عدد الأيام بين تاريخ إغلاق البطاقة وتاريخ أول حركة مالية على البطاقة، وبعدها يتم فرض رسوم جزئية وتسجيلها كديون على العميل. إذا تم إغلاق البطاقة بعد تحصيل الرسوم السنوية من العميل؛ من خلال حساب عدد الأيام بين تاريخ إغلاق البطاقة وتاريخ المعاملة المالية الأولى، عندها يتم إرجاع الرسوم المحصلة عن الفترة التي تلي تاريخ إغلاق البطاقة (إن وجدت) إلى العميل. - لن يتم سحب السلف النقدية عن طريق بطاقة مايلز وسمايلز. - للاستفادة من كسب الأميال والميزات الأخرى لبطاقات مايلز وسمايلز سيُطلب من العميل الامتثال لبرنامج مايلز وسمايلز التابع لشركة الطيران التي ستوفر هذه الأميال، وقواعد كسب الأميال واستبدالها وإعادتها، وجميع شروط هذا البرنامج. كما قام البنك أيضاً بتحديد الشروط التي سيتم بموجبها منح الأميال لأنواع النفقات واستخدام وإعادة الأميال المحملة لحساب العميل. ما لم يلتزم العميل بالقواعد والشروط التي تحددها شركة الطيران المالكة للبرنامج والبنك، فلن يكون قادرًا على الاستفادة من بطاقة مايلز وسمايلز وسيستمر في دفع الرسوم والديون الأخرى التي ستتراكم عليه. - أثناء استخدام بطاقات مايلز وسمايلز في عمليات الشراء سيتم كسب أميال فقط ولن يتم الاستفادة من نقاط الذهب وفرص الحملات الأخرى، و مقابل هذه النفقات لن يتم منح العميل نقاط الذهب أو أي حقوق أو أرصدة أخرى سوى الأميال. MSTS.0058.58 - Miles&Smiles özellikli kredi kartı almaksızın sadece Miles&Smiles özellikli banka kartı kullanılması halinde, bu kartla yapılan aylık net alışveriş miktarının 1.000.-TL'ye ulaşmaması halinde mil kazanımı söz konusu olmayacaktır. Bu şartı sağlayarak kazanılan miller havayolu şirketine her ayın ilk 10 günü içinde iletilmektedir. - في حال استخدام البطاقة المصرفية بخاصية مايلز وسمايلز فقط دون الحصول على البطاقة الائتمانية بخاصية مايلز وسمايلز، لن يتم ربح الأميال إذا كان صافي مبلغ التسوق الشهري باستخدام هذه البطاقة لا يصل إلى 1000 ليرة تركية. يتم إرسال الأميال المكتسبة من خلال تلبية هذ ا الشرط إلى شركة الطيران في غضون الأيام العشرة الأولى من كل شهر. TAKSİTLENDİRME/VADELENDİRME KÂR PAYLARI VE/VEYA KOMİSYONLARI// أرباح التقسيط / التمويل أو/و العمولات: Adı/ الاسم Oranı/Tutarı (Aylık)/ النسبة / المبلغ (شهريا Tahsilat Periyodu/ فترة التحصيل Geçerlilik Süresi/Değişiklik Esası*/ مدة السريان / أساس التغيير* Sağlam Kart / ساغلام كارت Azami % 3.25 (Taahhüt anlamına gelmemek kaydıyla Banka bu oranın altında uygulamar yapabilir) / حد أقصى3.25 (مع عدم اعتباره تعهدا، يمكن للبنك تطبيق نسبة أقل من هذه) Her taksitle birlikte/ مع كل قسط * GENEL AKDİ KÂR PAYLARI VE GECİKME CEZALARI: نسبة الربح التعاقدي العام وغرامات التأخير عن الدفع Adı (الاسم) Oranı/Tutarı النسبة / المبلغ) Tahsilat Periyodu (وقت التحصيل) Geçerlilik Süresi/Değişiklik Esası* (مدة الصلاحية أسس التغيير) Akdi Kâr Payı (Tüm kartlar için-Aylık) (نسبة الربح التعاقدي ( لكافة البطاقات – شهري ) ) 1. Dönem borcu 30.000 TL'nin altında ise % 3,25 / 1. إذا كان دين الفترة أقل من 30.000 ليرة تركية،3,25 في المئة 2. Dönem borcu 30.000 TL ile 180.000 TL arasında ise % 3,75/ 2. إذا كان الدين الفترة يتراوح بين 30.000 و180.000ليرة تركية، 3,75 في المئة 3. Dönem borcu 180.000 TL'nin üzerinde ise ve dönem borcuna bakılmaksızın tüm kurumsal kredi kartları için % 4,25 / 3. إذا كان دين الفترة أكثر من 180.000 ليرة تركية ولجميع بطاقات ائتمان الشركات بغض النظر عن الدين لأجل، 4,25 في المئة - * MSTS.0058.58 4. Yabancı para cinsinden ise % 2,98/ 4.إذا كان دين الفترة بالعملة الأجنبية، 2,98 في المائة Gecikme Cezası (Miles&Smiles Kartlar Hariç Tüm kartlar için - Aylık) غرامة التأخير (لجميع البطاقات باستثناء بطاقات مايلز وسمايلز – شهريًا) ise % 3,55 / 1.إذا كان دين الفترة أقل من 30.000 ليرة تركية، 3,55 في المئة TL arasında ise % 4,05/ 2.إذا كان الدين الفترة يتراوح بين 30.000 و180.000 ليرة تركية، 4.05 في المئة kartları için % 4,55 / 3. إذا كان دين الفترة أكثر من 180.000 ليرة تركية ولجميع بطاقات ائتمان الشركات بغض النظر عن الدين لأجل، 4,55 في المئة 4. Yabancı para cinsinden ise % 3,28/ 4. إذا كان دين الفترة بالعملة الأجنبية، 3,28 في المائة Her gecikmede (عند كل تأخير) * Miles&Smiles Kartlar (Aylık) بطاقات مايلز وسمايلز( شهريا( ise % 3,55 / 1.إذا كان دين الفترة أقل من 30.000 ليرة تركية، 3,55 في المئة TL arasında ise % 4,05/ 2.إذا كان الدين الفترة يتراوح بين 30.000 و180.000 ليرة تركية، 4,05 في المئة kartları için % 4,55 / 3. إذا كان دين الفترة أكثر من 180.000 ليرة تركية ولجميع بطاقات ائتمان الشركات بغض النظر عن الدين لأجل، 4,55 في المئة 4. Yabancı para cinsinden ise % 3,28 / 4. إذا كان دين الفترة بالعملة الأجنبية 3,28 في المائة Her gecikmede (عند كل تأخير) * Tablolarda yer alan masraflar ve ücretler, Sözleşme tarihini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadar geçerlidir. Geçerlilik süresi sonunda * إن المصاريف والرسوم المبينة في الجداول صالحة لغاية31 كانون الثاني (يناير) من العام التالي لتاريخ العقد. في حال عدم MSTS.0058.58 ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. *GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Yapılacak değişiklikler ekstre ile kart hamiline bildirilir. Bu değişiklikler bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Bildirimin ait olduğu döneme ilişkin son ödeme tarihinden sonra kartın kullanılmaya devam olunması halinde, yapılan değişikliklerin kabul edildiği addolunur. Kâr payı oranının artırılması durumunda ise bu değişikliğin hüküm ifade edebilmesi için otuz gün önceden kart hamiline bildirilmesi zorunludur. Kart hamili kâr payı artırımına ilişkin bildirim tarihinden itibaren en geç altmış gün içinde tüm borcunu ödeyip kredi kartını kullanmaya son verdiği takdirde kâr payı artısından etkilenmez. Kart hamili, talep etmek suretiyle kartı iptal ettirmek ve sözleşmeyi feshetmek hakkına sahiptir. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Kâr payı, gecikme cezası artışı Müşteriye ekstreyle 30 gün önceden bildirilir ve Müşteri bildirim tarihinden itibaren 60 gün içinde borcun tamamını ödeyip, yazılı başvuruda bulunarak kartını kullanmaya son verebilir. Bu durumda Müşteri artıştan etkilenmez. TEMERRÜT HALİ VE SONUÇLARI: Borcun geri ödenmesi, tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, ekstrede yer alan tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Müşterinin ekstreye göre vadesi (son ödeme tarihi) geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. Temerrüt halinde; Banka geciken borca, yazılı olarak mutabık kalınan (ekstrede belirtilen oran varsa ve Müşteri kartını kullanmaya devam ederse oran konusunda yazılı mutabakat var sayılır) gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm (gün başına) hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Bu şekilde hesaplanacak gecikme cezasından elde edilecek tutarlar, katılım bankacılığı prensipleri dâhilinde izin verilenler (enflasyon farkı, fiili masraf vb.) dışında kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmaktadır. Taraflar arasında oran konusunda yazılı bir mutabakat yoksa TCMB tarafından açıklanan ve hesaplamanın yapıldığı tarihte yürürlükte olan azami gecikme cezası oranı esas alınır. Şu kadar ki; gecikme cezası olarak mutabık kalınan/belirtilen/uygulanan oran, her halükarda mevzuatla getirilen sınırla maları aşamayacağı gibi; bileşik olarak uygulanamaz. Sözleşme şartları tahtında muacceliyet hali de oluşmuşsa; Banka borcun tamamını muaccel kılabilir. Müşteri, aleyhine icra takibi başlatılmışsa geciken borçlarını, ilave edilen ceza ve komisyonlar ile takip harç ve masraflarını, avukatlık ücretini ve sair masrafları derhal ödemeyi; Bankanın bu harç, حدوث أي تغيير في الأجور بنهاية مدة الصلاحية فإنها تمدد تلقائيا وبنفس الشروط حتى 31 كانون الأول (يناير) من العام التالي * أسس التغيير في نهاية مدة الصلاحية: يتم إبلاغ حامل البطاقة بالتغييرات التي سيتم إجراؤها عن طريق كشف الحساب. تسري هذه التغييرات اعتباراً من تاريخ الدفع الأخير للفترة التي يتم فيها تقديم الإخطار. إن الاستمرار باستخدام البطاقة بعد تاريخ التسديد الأخير للفترة التي تم الإبلاغ فيها يعتبر بمثابة مو افقة على التغييرات التي تم تطبيقها. أما في حال رفع نسبة الربح فيجب إبلاغ حامل البطاقة بها قبل ثلاثين يوم لكي تصبح سارية. في حال سدد حامل البطاقة جميع ديونه وأوقف استخدام البطاقة خلال ستين يوما كحد أقصى اعتبارا من تاريخ إبلاغه برفع نسبة الربح فلا يتأثر من هذا الرفع. لحامل البطاقة الحق في إلغاء البطاقة وفسخ العقد من خلال تقديم طلب بذلك. للمصرف الحق في إيقاف تقديم الخدمة للعميل في حال عدم قبوله بتغيير الأجرة المتعلقة بالمنتجات والخدمات التي تقدم له. يتم إبلاغ العميل بأي رفع في نسبة الربح وبغرامات التأخير قبل 30 يوم من خلال كشف الحساب ويمكن للعميل في هذه الحالة تسديد جميع ديونه خلال 60 يوم اعتبارا من تاريخ استلامه للإبلاغ والتوقف عن استخدام البطاقة عبر تقديم طلب خطي بذلك. في هذه الحالة لا يتأثر العميل من هذا الرفع. حالة التخلف عن الدفع والنتائج المترتبة على ذلك: حيث أن إعادة تسديد الدين بالمواعيد المبينة في كشف الحساب قد تم باتفاق وموافقة الطرفين فإن أي تأخير عن الدفع في المواعيد المبينة في كشف الحساب (تاريخ التسديد الأخير) يعتبر بمثابة تخلف عن الدفع دون الحاجة لأي إشعار أو عملية أخرى. في هذه الحالة من حق المصرف إضافة غرامة تأخير يومية على الدين غير المسدد استناداً إلى نسب غرامات التأخير المتفق عليها خطيا (في حال وجود نسبة محددة في كشف الحساب وكان العميل مستمراً في استخدام بطاقته فإن ذلك يعتبر موافقة خطية على النسبة المذكورة) اعتباراً من تاريخ التأخر عن الدفع حتى تاريخ التسديد الفعلي للدين. إن المبالغ الناتجة عن غرامات التأخير عن الدفع التي تحسب بهذه الطريقة تستخدم وفقا لمبادئ العمل المصرفي التشاركي في مشاريع المسؤولية الاجتماعية بعد خصم المبالغ التي يسمح بخصمها (فرق التضخم، المصاريف الفعلية وما شابه). في حال عدم وجود اتفاق خطي بين الطرفين بخصوص نسبة غرامة التأخير تعتمد نسبة غرامة التأخير العظمى المعلن عنها من قبل المصرف المركزي التركي والتي تكون سارية بتاريخ إجراء الحسابات. مع العلم أن نسبة غرامة التأخير التي يتفق عليها أو التي تفرض أو تطبق لا يمكن أن تتجاوز الحدود المفروضة في التشريعات كما لا يمكن تطبيقها مركبة. يمكن للمصرف أيضا اعتبار كامل الدين بمثابة دين عاجل في حال تحقق حالة الدين العاجل وفقا لشروط الاتفاقية. في حال كان هناك ملاحقة تنفيذية بحق العميل فإنه يقر ويوافق هو وكفيله بشكل غير قابل للنقض على التسديد الفوري للديون المتأخرة MSTS.0058.58 masraf, komisyon ve ücretleri hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu, Müşteri ve Kefil dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt eder. Temerrüt halinde Banka, Müşteriye bildirimde bulunmaksızın, dilerse kartların kullanımını da durdurabilir. TEMİNATLAR : Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteriye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. Teminatlara ilişkin olarak akdedilebilecek sözleşme örneklerini, http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.as px ve bilgi formlari.aspx adresinden inceleyebilirsiniz. Müşteri lehine verilecek şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. Müşterinin alacaklarına ilişkin verilecek şahsi teminatlar diğer kanunlarda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. MÜŞTERİNİN CAYMA HAKKI : Müşteri; sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkı, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri sa klayıcısı ile Bankaya yöneltilmelidir. Cayma hakkını kullanan Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde Müşterinin anılan ödemeyi yapmaması hâlinde tüketici kredisinden cayılmamış sayılır. İş bu kredi sözleşmesine bağlı olarak Müşteriye başka bir hizmetin de sunuluyor olması halinde, Müşterinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de kendiliğinden sona erer. SİGORTA YAPTIRILMASI : Müşterinin açık olarak yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile iletilmiş bir talebi olmaksızın banka ve kredi kartlarıyla ilgili sigorta yaptırılmayacaktır. Müşteri, Sigorta hizmetlerini Bankamız dışındaki bir sağlayıcıdan da alabilir. BİLGİ VERME : Kredi itibarı değerlendirme sonucu olumsuz ise Müşteri derhal ve ücretsiz olarak bilgilendirilecektir. Müşterinin kredi kartı başvurusunun olumlu sonuçlanması halinde, والغرامات والعمولات المفروضة ورسوم ومصاريف الملاحقة وأجور المحاماة وعموم المصاريف الأخرى وأن من حق المصرف تسجيل هذه الرسوم والمصاريف والعمولات والأجور دينا على حسابه. يحق للمصرف أيضا في حالات التخلف عن الدفع إيقاف استخدام بطاقات العميل دون الحاجة لأي إشعار مسبق. الضمانات: يحق للمصرف أن يطلب من العميل ضمانات مثل رهن عقاري أو رهن ممتلكات منقولة أو رهن حساب مصرفي أو تجيير مستحقات أو كفالة أو ضمان أو سندات صرف وما شابه بشكل كامل أو جزئي. كما يحق له عند الضرورة طلب ضمانات إضافية وربط العمليات المصرفية بهذه الضمانات. إن عدم منح ه ذه الضمان يمكن أن يكون سبباً لإقامة حالة الدين العاجل. تقع كافة المصاريف المتعلقة بتخصيص وفك هذه الضمانات على عاتق العميل. يحق للمصرف طلب التأمين على الضمانات بحيث يقع تسديد كافة رسومها ومصاريفها على عاتق العميل. يمكنكم الإطلاع على نماذج العقود التي تبرم بخصوص هذه الضمانات من العنوان الالكتروني: http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_forml ari.aspx ve bilgi formlari.aspx تعتبر جميع الكفالات الشخصية التي تقدم لصالح العميل تحت أي مسمى كان كفالات عالية. وتعتبر الكفالات الشخصية المقدمة بخصوص مستحقات العميل كفالة متسلسلة ما لم تنص القوانين الأخرى خلاف ذلك. حق العميل في التراجع: للعميل الحق في التراجع عن عقد الاقتراض خلال أربعة عشرة يوماً، اعتباراً من تاريخ التوقيع عليه دون تقديم أي مبرر أو دفع أي شرط جزائي. يتم إبلاغ المصرف بالتراجع عن العقد خلال المدة المخصصة بشكل خطي أو عن طريق حافظات البيانات الدائمة. أما في حال كان العميل قد استفاد من القرض قبل استخدام حق التراجع فيجب على العميل إرجاع المبلغ الأصلي للقرض مع الربح المترتب على المبلغ الأصلي الذي يحسب اعتماداً على نسبة الربح التعاقدية اعتبارا من تاريخ استخدام القرض حتى تاريخ إعادة المبلغ الأصلي مع المصاريف المسددة أو التي ستسدد للمؤسسات والجهات الحكومية أو أي طرف خارجي خلال ثلاثين يوم من تاريخ إبلاغ المصرف بالتراجع عن العقد. وفي حال عدم قيام العميل بالتسديد خلال هذه المدة فلا يعتبر أنه قد تراجع عن القرض الاستهلاكي. وفي حال كان هناك خدمة معينة أخرى تقدم للعميل بشكل مرتبط مع عقد الاقتراض فإن العقد الخاص بهذه الخدمة ينتهي تلقائيا مع التراجع عن هذا العقد. التأمين: لن يقوم المصرف بالتأمين على بطاقة الائتمان ما لم يكن هناك طلب واضح مقدم من العميل بخصوص ذلك بشكل خطي أو بواسطة حافظات البيانات الدائمة. يحق للعميل الحصول على الخدمات التأمينية من شركة أخرى غير المصرف. الإبلاغ: يتم إبلاغ العميل فوراً ومجاناً في حال كانت نتيجة تقييم الجدارة الائتمانية سلبية. أما في حال تمت الموافقة على طلب العميل بخصوص الحصول على البطاقة الائتمانية فيتم إبلاغ العميل MSTS.0058.58 Müşteriye tahsis edilen kredi kartının limiti müşterinin Bankaya bildirdiği iletişim kanalından kendisiyle paylaşılacaktır. SÖZLEŞMENİN FESHİ İLE KARTIN İPTALİ: Banka, , Müşterinin sözleşmenin herhangi bir hükmüne uymaması ya da katılım bankacılığı ilke ve standartları ile Bankanın danışma komitesi kararlarına aykırı olarak Kartını; içki, şans oyunu, domuz ürünleri vb. alışverişlerinde/işlemlerinde ve içki satışı yapılan yerlerde kullanması halinde, Banka ihbar veya sair herhangi bir işleme lüzum kalmaksızın kartın kullanımını durdurabilir veya kartı iptal ve sözleşmeyi feshedebilir. VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden % 5 BSMV (tüketici kredisi sözleşmesi mahiyetindeki kart işlemlerinde %15 BSMV) tahsil edilmektedir; kar payı ve kar payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % 15 KKDF tahsil edilmektedir. BİLGİLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ: Bu formdaki bilgiler, verilmesinden itibaren 2 iş günü geçerlidir. TAHSİLAT YÖNTEMİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. İşbu form Türkçe ve Arapça imzalanmış olup, ihtilaf halinde Türkçe metnin geçerliliğini kabul ve taahhüt ederim بسقف بطاقة الائتمان المخصص له باستخدام معلومات الاتصال التي أعطاها للمصرف. فسخ العقد وإلغاء البطاقة: يحق للمصرف إيقاف البطاقة أو إلغاءها وفسخ العقد دون الحاجة لأي إشعار أو عملية أخرى مسبقة في حال عدم التزام العميل بأي من أحكام العقد ومبادئ ومعايير المشاركة المصرفية وقرارات اللجنة الاستشارية للبنك أو استخدام البطاقة في الأمور المخالفة لمبادئ عمل المصرف مث ل استخدامها في شراء المشروبات الكحولية أو في ألعاب الحظ أو في شراء منتجات الخنزير أو استخداما في الأماكن التي يباع فيها الكحول. الضرائب ورسوم الصناديق المالية: يتم تحصيل 5% من المبالغ التي تدفع كمصاريف وأجور وعمولات كضريبة معاملات تأمينية مصرفية( ضرائب تكاليف البنوك والتأمين 15 % من معاملات البطاقة التي تحل محل اتفاقية ائتمان المستهلك) كما يتم تحصيل 15% من المبالغ المدفوعة كنسبة ربح أو كعمولات لها طبيعة نسبة الربح كرسم صندوق دعم الموارد المالية للقروض. مدة صلاحية المعلومات: إن المعلومات المبينة في هذه الاستمارة صالحة لمدة يومي عمل اعتباراً من تاريخ إعطاءها. طريقة التحصيل: بشكل نقدي أو عن طريق الخصم أو عن طريق التسجيل كدين في الحساب. إن الاستمارة هذه تم توقيعها في اللغتين التركية والعربية، وفي حالة النزاع أقبل وأتعهد بسريان مفعول النص التركي. BANKA (المصرف) MÜŞTERİ (العميل) kaşe+imza) (التوقيع+الختم Altınpuan uygulamasından yararlanmak istiyorum; altınpuan uygulamasının işleyebilmesi için adıma altın hesabı ve gerekli diğer hesapların açılmasına onayım vardır. (أرغب في الاستفادة من تطبيق النقط الذهبية: أوافق على فتح حساب ذهب وما يلزم من حسابات أخرى باسمي لكي يعمل تطبيق النقط الذهبية. ) İmzası / التوقيع : ONAYLIYORUM. أوافق وأصادق Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım.لقد استلمت نسخة موقعة من الاستمارة Adı Soyadı الاسم والنسبة : Tarih التاريخ : İmzası / التوقيع : PERİYODİK LİMİT ARTIŞ TALEBİ OLAN MÜŞTERİLERİN DOLDURACAĞI ALAN / المجال الذي يتم ملئه من قبل العملاء الذين يطلبون زيادة الحد دوريا TALİMATTIR. İşbu kredi kartı başvurumun kredi kartı tahsisine uygun olarak değerlendirilmesi halinde; tarafıma tahsisi gerçekleştirilecek kredi kartı limitinin, ilgili mevzuatta yer alan kredi kartı limitinin periyodik olarak تعليمات في حال تقييم طلب بطاقة الائتمان هذا الخاص بي على أنه مناسب لتخصيص بطاقة ائتمان؛ أطلب وأوافق على أن يتم MSTS.0058.58 artırılmasına ilişkin düzenlemelere uygun olarak, bankanızca belirlenecek tarihler esas alınmak suretiyle periyodik olarak artırılmasını talep ve kabul ederim. زيادة حد بطاقة الائتمان التي سيتم تخصيصها لي بشكل دوري، استنادًا إلى التواريخ التي سيحددها مصرفكم، ووفقًا للتنظيمات الواردة في التشريعات ذات الصلة بشأن الزيادة الدورية لحدود بطاقات الائتمان. :التوقيع İmza /