FRM.BİBPM.022 . 2 1 KONUT FİNANSMANI KREDİ TALEBİ /ONAY ve BİLGİ LENDİRME FORMU ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı /Tanımı Konut Finansmanı (Finansal Kiralama dâhil) Süresi (Vadesi) … Ay Kredinin Tutarı ….TL TAHSİL EDİLECEK ÜCRET TUTARLARI: Adı Tutarı/Oranı Geçerlilik Süresi G eçerlilik Süresi Sonundaki Değişiklik Esası* Kâr Payı Oranı (Aylık) %.. Sürekli * Gecikme Cezası Oranı (aylık) %.. Gecikme süresince * Erken Ödeme Tazminatı ( Erken ödenen tutar üzerinden) kalan vadesi 36 ayı aşmayan kredilerde %1'e kadar Her erken öd emede veya kapamada * kalan vadesi 36 ayı aşan kredilerde ise %2 'ye kadar Tahsis Ücreti: Anaparanın %0,5'i Bir Defa Ekspertiz Ücreti 3. Kişiye ödenen tutar İşlem başına * İpotek/Rehin Tesis Ücreti 3. Kişiye ödenen tutar İşlem başına * Noter Ma srafları Gerektiğinde Müşteri tarafından ödenecektir. Kefalet Kefil ile akdedilecek sözleşme türü; adi kefalettir Zorunlu Bildirim Ücreti Bildirim maliyeti kadar Her bildirim başına * Gecikme Bildirim Ücreti** 1. - TL Bildirim başına * Borcu Yoktur Yazıs ı Verilmesi Bir defa ücretsiz İşlem başına * Sonraki talepler için ___. - TL Arşiv Araştırma Düzenlenme tarihinden önceki ilk yıl için Ücretsiz Sayfa başı * Düzenlenme tarihinden önceki bir yıldan eskisi için______. - TL * GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAK İ DEĞİŞİKLİK ESASI: Bir takvim yılı içinde bu formdaki ücretlerde, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi artış oranının 1,2 katını geçmeyecek ücret değişiklikleri 30 gün önceden tarafınıza ya zılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilecektir. Bildirim tarihinden sonraki 15 gün içinde ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde tarafınızd an hiçbir şekilde yeni döneme ait ek bir ücret tahsil edilmeyecektir. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz halinde, değişikliği kabul etmiş olduğunuz varsayılır. Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeksi artış oranının 1,2 katını aşan ücret değişiklikleri için ayrıca onayınız alınacaktır. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul e dilmemesi durumunda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. SİGORTA YAPTIRILMASI VE PRİM: Kredi kullanımı aşamasında müşterinin, hayat, kasko, trafik, ferdi kaza sigortası yaptırmak istemesi halinde, bu sigortalara ilişkin poliçe ler ayrıca düzenlenerek, poliçeye uygun prim tahsil edilecektir. Müşterinin mevcut sigorta poliçelerinin krediyle ilişkilendirilebilmesi için, bu poliçelerin krediyle uyumlu olması gerekir. VERGİ VE FONLAR: BSMV ve KKDF Vergi İstisnası uygulanan konut kred ilerinde istisna şartlarının müşteri tarafından ihlali durumunda alınmayan vergiler, vergi asılları ve cezaları ve fer' ileri ile birlikte FRM.BİBPM.022 . 2 2 tahsil edilir. Vergi İstisnası uygulanmayan hallerde ücretlere dair her türlü BSMV, KKDF ve sair vergi ve fonlar Müşt eri tarafından ödenir. Müşteri konut finansmanı yöntemiyle edindiği konutu borcu devam ederken satarsa (devrederse), kalan kredi borçlarını defaten kapatmalıdır. Aksi halde, kalan taksitleri, mevzuat gereği uygulanan istisnalar taksite ilave edilerek tahsi l edilir. TAHSİLAT YÖNTEMİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. Sadece kredi ile ilgili işlemlerin yapıldığı hesaplara ilişkin hiçbir ücret ve masraf talep edilmez ve bu hesap kredinin ödenmesi ile kapatılır. ** Geçerlilik süresi sonunda gecikme bildirim ücretler in de değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. Banka (kaşe+imza) : ONAYLIYORUM Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım. Müşteri (adı soyadı) : İmzası: Tarih: