KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0730.02 ÜYE İŞYERİ SÖZLEŞMESİNE EK MADDE İLAVESİNE DAİR SÖZLEŞME (CebimPOS Alışveriş Finansmanı ve Para Transferi İşlemi) I) Amaç: İşbu Ek Sözleşme, taraflar arasında akdedilmiş bulunan Üye İşyeri Sözleşmesine CebimPOS Alışveriş Finansmanı ve Para Transferi İşlemleri için özel hükümler eklenmesi amacıyla akdedilmiştir. Bu Ek Sözleşme Banka ile Üye İşyeri arasında akdedilmiş Üye İşyeri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak akdedilmiş olup, burada hüküm bulunmayan hallerde Üye İşyeri Sözleşmesinin hükümleri uygulanacaktır. II) Konu Banka, elektronik bankacılık uygulamaları üzerinden müşterilerine, faizsiz bankacılık ilke ve standa rtları ile tabi olduğu mevzuata uygun yöntemlerle fon kullandırmakta ve ayrıca müşterilerine aynı kanallar üzerinden ödeme yapabilme olanakları sunmaktadır. Üye İşyeri ise müşterilerine, İşyerinde ürün ve hizmetler sunmakta, alışveriş yapma olanağı tanımaktadır. İşbu Ek Sözleşme, Üye İşyeri'nden mal veya hizmet satın alacak müşterilere Banka fon kullandırılması ve bu işlemlerde Üye İşyeri'nin işbu Ek Sözleşme kapsamında Bankanın vekili olarak hareket etmesi ve Üye İşyeri'nin sattığı malların/hizmetin bedellerinin fon kullanımı olmaksızın doğrudan müşteri hesaplarından ödenmesi ile Üye İşyeri'nin Banka nezdindeki hesaplarında gerçekleşecek para transferi işlemlerine ilişkin, Tarafların karşılıklı hak ve yükümlülüklerinin düzenlenmesi amacı ile akdedilmiştir. III) Tanımlar API: Bir yazılımın başka bir yazılımda tanımlanmış işlevleri kullanabilmesi için oluşturulmuş uygulama programlama arayüzünü, CebimPOS/CebimPOS uygulaması: Tablet, telefon gibi mobil cihazların POS cihazına dönüştürülerek ödeme/tahsilat alınmasını sağlayan Banka sistemini/uygulamasını; Finansman: Bankanın, tabi olduğu mevzuat ve faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olarak, Üye İşyeri tarafından sunulan alışveriş hizmetleri için Müşteriye kullandırılacak krediyi/fonu; Finansman Tuta rı/İşlem Tutarı: Müşteri'nin, satın aldığı her türlü mal ve/veya hizmet için Finansman ve/veya Para Transferi marifetiyle ödemesi gerekecek satış bedeli tutarı; İade Servisi: İşlem tutarlarının Banka aracılığıyla Müşteri'ye iadesi için, Üye İşyeri hesabından tahsil edilip gönderilmesi amacıyla sunulan hizmetleri; İşyeri: Üye İşyeri'nin satışa sunduğu ürün ve hizmetleri teşhir ettiği işyerini; Mobil Cihaz: Müşteriler tarafından kullanılan ve QR kod okumaya yarayan her türlü akıllı telefon, tablet ve/veya teknolojik cihazı; Müşteri: Üye İşyeri'nden mal ve/veya hizmet almak üzere Banka'dan fon kullanmak isteyen Banka müşterilerini; Para Transferi: Müşteri'nin, Üye İşyeri'nden satın aldığı her mal ve hizmet bedellerine ilişkin doğrudan kendisine ait hesaplardan veya Banka'nın tahsis edeceği Finansmanın Banka tarafından belirli parametreler dahilinde CebimPOS altyapısı üzerinden geçerek gerçekleştirdiği hesaptan para gönderim işlemini; Tahsilat Hesabı: Üye İşyeri tahsilatları için kullanılacak olan Üye İşyeri'nin Banka nezdinde açacağı hesabını; Ürünler: Bankanın tabi olduğu mevzuat ile faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olmaları kaydıyla, İşyerind e satılan mal ve hizmetleri ifade eder. Bu maddede yer almayan tanımlar, Üye İşyeri Sözleşmesi'nde tanımlandığı üzere işbu Ek Sözleşmede de kullanılacaktır. IV) CebimPOS Üzerinden Finansman ve Para Transferi İşlemleri Yapılmasına İlişkin Özel Hükümler: 1. Üye İşy eri, İşyerini ziyaret eden Müşterilere ürün ve hizmet satmak için gerekli bilgileri Banka'ya CebimPOS uygulaması aracılığıyla iletir. Üye İşyeri, Ödeme Hizmetlerinde TR Karekodun Üretilmesi ve Kullanılması Hakkında Yönetmelik ve Karekod Üretimi ve kullanılmasına dair sistem, teknik dokümanlar, ilke ve kurallar, rehberleri ve sair mevzuat hükümlerine uygun olarak, Banka, Üye İşyeri tarafından iletilen bu bilgilere göre bir QR kod üretecektir. Banka'nın ürettiği QR Kod,, Üye İşyerine CebimPOS uygulaması aracı lığıyla gönderilir. Müşteri, Üye İşyeri tarafından kendisine sunulan QR Kod'u Mobil Cihazı aracılığı ile okutur ve yapılacak işleme göre para transferi işlemi ya da finansman talebi süreci tamamlanır. İşlem iptalleri de yine aynı şekilde Üye İşyeri aracıl ığıyla gönderilecek verilere göre Banka'nın oluşturacağı QR Kod aracılığı ile gerçekleştirilir. MSTS.0730.02 2. Banka, bu Ek Sözleşmeyi imzalamakla, İşyerinde alış-veriş yapan tüm müşterilere veya belli bir sayıda müşteriye Finansman kullandırmayı hiçbir biçimde taahhüt etmez; her bir Müşterinin Finansman talebi, Bankanın kendi iç düzenleme ve kurallarına göre Banka tarafından serbestçe değerlendirilecektir. Müşteriye Finansman sağlanması, öncelikle Bankanın talep ettiği belge ve bilgilerin eksiksiz ibraz edilmiş ve Fina nsman koşullarının yerine getirmiş olması şartına bağlı olup, bu şartın birlikte tahakkuku sonucu Finansman talebi değerlendirmeye alınabilecektir. 3. Bankanın, Finansman kullandırmayı kabul ettiği Müşterinin, İşyerinde seçtiği Ürünlerin, nitelik, adet, birim ve toplam fiyat, alıcı ve satıcı bilgileri, Üye İşyeri tarafından CebimPOS uygulaması üzerinden Bankaya iletilecektir. 4. Banka, CebimPOS üzerinden kendisine iletilen bilgilere istinaden, tabi olduğu mevzuat ve Müşteri ile akdettiği sözleşmeler uyarınca gere kli kimlik, işlem ve ürün teyitlerini gerçekleştirecektir. Satın alınmak istenen Ürünlerin, Finansmana konu olabileceği tespit edilir ve kimlik tespitleri de olumlu sonuçlanırsa, Banka, Ürünlerin toplam satış bedelini, Müşteriye kullandırdığı Finansman tut arıyla sınırlı olarak Bankanın tabi olduğu mevzuat hükümlerine uygun şekilde, Tahsilat Hesabına aktaracaktır. Banka tarafından yapılacak Finansman ödemesi, ilgili Müşterinin Finansman koşullarını eksiksiz ve zamanında yerine getirmiş olmasına bağlıdır. 5. Müşteri, kısmen ya da tamamen Finansman kullanmak istememesi halinde, Banka nezdindeki hesaplarında Ürünlerin bedelini ödemeye yeterli bakiyesi olması kaydıyla, bu bedelleri yine CebimPOS üzerinden Üye İşyeri'nin bildirdiği hesaplara kendisi de gönderebilecektir. Bu halde Banka tarafından Müşteriye herhangi bir fon kullandırım yapılmayacağından ve alım satım tamamen Üye İşyeri ile Müşteri arasında cereyan edeceğinden, Üye İşyeri'ne Bankaca herhangi bir ödeme yapılmayacaktır. 6. Banka, işbu Ek Sözleşmeye konu tah silat ve finansman hizmetlerini verebilmek için CebimPOS uygulaması aracılığıyla API'lerini (QR kod oluşturmak için Get Token API, iptal işlemleri için Do Refund API, Banka'ya belge iletimi için Send Document API, işlem durumunu sorgulamak için Query API) Üye İşyeri'nin kullanımına sunacaktır. Üye İşyeri bu API'leri ancak CebimPOS uygulaması üzerindeki menülerden kullanabilecek olup, yazılım olarak API'lere erişemeyecektir. Banka bu API'lerin kullanım amaçlarını ve/veya kullanım kapsamlarını dilediği zaman değiştirmeye, API'lerin kullanımını kısmen veya tamamen, kalıcı veya geçici olarak durdurmaya yetkilidir. Üye İşyeri, sayılan hallerle sınırlı olmamak üzere API'leri kullanamaması, bir veya birkaçının değiştirilmesi, kullanımdan kaldırılması gibi nedenlerle Banka'dan herhangi bir hak veya alacak talebinde bulunamayacağını kabul ve beyan eder. 7. Üye İşyeri, CebimPOS aracılığıyla API'lere erişim sağlayabilmek için Mobil Cihazının güvenliğini sağlamakla sorumlu olduğunu, Mobil Cihazının virüs, truva atı ve benze ri zararlı yazılımlardan korunması için gerekli virüs koruma programlarını yükleyeceğini, gerekli her türlü önlemi alacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 8. Üye İşyeri, bağlantı sağlayacağı Banka API'leri üzerinden sadece yukarıda açıklanan hizmetler için ge rekli haberleşmeleri sağlayabilecektir. Üye İşyeri, bu Sözleşme ile kullanımına sunulacak API'ler üzerinden başkaca bir işlem yapamayacağını kabul etmektedir. 9. Üye İşyerinin Hak ve Yükümlülükleri: a. Üye İşyeri, Müşteri'nin satın almak istediği Ürünlerin bedel lerinin ödenmesine ilişkin Banka tarafından Finansman tahsis edilme imkanı sağlanması amacıyla, İşyeri'nde gerekli teknik altyapıyı oluşturacaktır. İşbu teknik altyapı; Müşteri'nin satın alacağı Ürün'ün ödeme aşamasında Üye İşyeri'nin ürün, tutar ve Banka tarafından talep edilebilecek diğer bilgilerinin CebimPOS üzerinden Banka'ya iletilmesi, Banka'nın iletilen bu bilgilere göre oluşturduğu QR Kod'un Üye İşyeri tarafından Müşteri'ye gösterilmesi ve Müşteri'nin bu QR Kod'u Mobil Cihazı'ndan okutarak elektro nik bankacılık kanalları ile Banka'nın imkan sağlamış olduğu Finansman işlemi bölümüne veya hesaptan ödeme bölümüne otomatik olarak yönlendirilmesi şekline uygun olarak düzenlenecektir. Üye İşyeri, satın alınması için Banka'dan Finansman talep edilecek Ürü nlerin, mevzuattaki kredi sınırlama ve düzenlemelerin e ve faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olmasını temin edecek, Ürün gruplarını ve müşteriye sunacağı ödeme seçeneklerini buna göre düzenleyecektir. b. Üye İşyeri, satışını gerçekleştireceği Ürü nler için ilgili mevzuat kapsamında Müşterilere yapması gereken tüm bildirimleri ve bilgilendirmeleri zamanında ve eksiksiz yapacağını kabul eder. c. Ürünlerin, zamanında, eksiksiz ve taahhüt ettiği niteliklere uygun olarak Müşterilere tesliminden Üye İşyeri sorumludur. Banka, Üye İşyeri ile Müşteri arasındaki temel borç ilişkisinden kaynaklanan uyuşmazlıklar ve satın alınan Ürüne ilişkin olarak ve özel likle bunlardaki ayıptan kaynaklanan uyuşmazlıklar nedeniyle herhangi bir taleple karşılaşırsa, Üye İşyeri, Bankaya karşı yöneltilecek bütün talepleri bertaraf etmeyi ve Bankayı MSTS.0730.02 sorumluluktan kurtarmayı garanti ve taahhüt eder. Aksi halde Üye İşyeri, Bank anın uğrayabileceği zararları tazmin edecektir. d. Üye İşyeri, İşyeri'nin, kendi sistem ve yazılımlarının her türlü güvenliğinden sorumlu olup, işlem güvenliğini sağlamaya yönelik tüm önlemleri almakla yükümlüdür. Üye İşyeri, Müşteri ya da dış kaynaklı sahtecilik ve fraud ya da hatalı işlem bildirimleri durumlarından bizzat sorumlu olup, Banka ve/veya Müşteri nezdinde doğmuş doğacak her türlü zararlardan sorumludur. Üye İşyeri, sahtecilik ve fraud ya da hatalı işlemi tespit etmesi halinde, derhal Banka'yı bilgilendirecek ve gerçekleştirilen işlemleri durduracaktır. e. Müşteri'nin işlem güvenliği ile İşyeri'nde gerçekleştireceği siparişe ve/veya satın almaya ilişkin her türlü sorumluluk Üye İşyeri'ne aittir. Sipariş ve/veya satın almaya konu Ürüne yönelik Müşteri' nin başta 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunu ve/veya 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu'nun ayıba karşı tekeffül ve müracaat veya sözleşmeden dönme ve cayma hükümleri kapsamında veya sair mevzuattan kaynaklanan her türlü satış öncesi veya sonrası itiraz ve taleplerinin sorumlusu Üye İşyeri olacaktır. Müşteri'nin ya da Banka'nın ilgili alışveriş tahtındaki her türlü iddia, itiraz ve taleplerinin çözümü veya karşılanması Üye İşyeri'nin sorumluluğundadır. Üye İşyeri, Banka'dan gelecek Müşteri şikay etlerinin takibi ve sonuçlandırılması için en doğru şekilde Müşteri'nin şikayet ve taleplerinin karşılanmasını sağlayacaktır. Banka, Müşteri'nin talebi üzerine tahsis edilen Finansmanın kullandırılma ve varsa ödeme talimatını yerine getirmekle Üye İşyeri v e Müşteriye karşı olan edimlerini eksiksiz ve gereği gibi ifa etmiş olur. Herhangi bir uyuşmazlık nedeniyle Banka'nın bir zarara uğraması halinde Üye İşyeri, Banka'nın uğrayacağı zararları tazmin etmeyi kabul ve taahhüt etmiştir. f. Banka, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı Ürünler için finansman sağlamayacak ya da transfer hizmet vermeyecektir. Üye İşyeri, bu Sözleşme kapsamında Müşterilere sunacağı Ürünlerin, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı olmamasını temin edeceğini beyan ve taahhüt eder. Aksi durumda doğacak zararlardan Üye İşyeri sorumlu olacaktır. g. Müşteri, kısmen ya da tamamen Finansman kullanarak satın aldığı Ürünleri, sözleşmeden dönme ya da cayma hakkını kullanma veya bunların ayıplı çıkması ve sair bir nedenle iade etmek istemesi ya da iade etmesi halinde Üye İşyeri, bu durumu derhal Bankaya bildirecektir. Bu bildirimle birlikte Üye İşyeri, Banka tarafından bahse konu Ürünler için ödenmiş bulunan satış bedeli, herhangi bir kesintiye tabi olmaksızın derhal ve defaten Banka'ya iade edilecektir. Müşterinin satın aldığı Ürünlerin tamamını değil, bir kısmını iade etmesi halinde ise, Üye İşyeri tarafından, iade edilen Ürünler için ödenen satış bedelinin tamamı, herhangi bir kesintiye tabi olmaksızın Bankaya iade edilecektir. h. Ürünlerin Müşteriden geri alınmasına dair tüm nakliye, teslim ve sair işlemler ile bunlara ilişkin masraflar Üye İşyeri sorumluluğunda olup, Bankadan bu iade kapsamında herhangi bir talepte bulunulmayacağı hususunda Taraflar gayrikabili rücu mutabıktır. i. Üye İşyeri, iade bildirimlerinin sadece yetkilendirdiği kişi ve kişiler tarafından yapılmasını sağlamak ve yetkisiz üçüncü kişilerin erişimini engellemekle yükümlüdür. Yetkisiz üçüncü kişilerin kullanımı sonucunda ya da hatalı iade talepleri kapsamında doğabilecek tüm sorumluluk Üye İşyeri'nin olacaktır. j. İşbu Ek Sözleşme tahtında Müşteri'ye Finansman kullandırılan hallerde, Banka Finansman ödemesini ancak; Üye İşyerinin söz konusu satışa ilişkin fatura bilgisini CebimPOS aracılığıyla Banka'ya iletmesi, ile tilen faturadaki fatura sahibi ile Müşteri'nin aynı kişi olması ve Ürün bilgisinin doğrudan Üye İşyeri tarafından Banka'ya iletilmesi şartlarının tamamının gerçekleşmesi halinde Üye İşyeri'ne yapacaktır. k. Üye İşyeri; CebimPOS ile elektronik ortamda Bankaya bildireceği Ürün ve fatura bilgileri ile daha sonra Bankaya teslim edeceği satış sözleşmesi ya da fatura nüshaları arasında kesinlikle farklılık olmayacağını kabul ve taahhüt etmiştir. Aksi durumda Üye İşyeri, Bankanın tabi olduğu mevzuat gereği uğrayacağı tüm cezaları, zarar ve ziyanı hiçbir ihtar ve ihbar keşidesine ve hüküm istihsaline lüzum olmaksızın, itirazsız, kayıtsız ve şartsız olarak, derhal, nakden ve tamamen Bankaya ödeyeceğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. l. Üye İşyeri'nin, bu Sözleşme yle birlikte Banka'nın gerekli tanımlamaları yapmak için Üye İşyeri tanımlama formundaki bilgileri Banka'ya iletme ve bu formu imzalama yükümlülüğü bulunmaktadır. Üye İşyeri'nin Bankaya ileteceği bilgi ve belgelerdeki eksik ya da hatalardan veya bunların z amanında paylaşılmamasının doğuracağı mevzuata aykırılık, idari ya da cezai yaptırımlar ve zararlardan Üye İşyeri sorumludur. m. Üye İşyeri, bu Sözleşmedeki taahhütlerini ihlal etmesi ve Bankanın ihlalin giderilmesi için göndereceği ihtarda vereceği sürede de , bu ihlali gidermemesi halinde, Banka tarafından Müşteriye kullandırılan ve Üye İşyeri MSTS.0730.02 hesabına ödenen Finansman tutarını (iade tarihine kadar işleyen, Müşteri ile Banka arasındaki sözleşmelerde kararlaştırılmış olan kâr payı ve gecikme cezaları oranları üzerinden hesaplanacak tutarlar ile birlikte) Bankaya nakden ve defaten ödemeyi (Bankanın varsa bunu aşan zararlarını talep ve tahsil hakkı saklıdır); şayet ödemeleri derhal yapmadığı takdirde, söz konusu bu ödeme tutarlarını hesaplarına borç kaydedileceğini, Banka tarafından bunların işbu Sözleşmedeki yetkilerine (takas, mahsup, virman) istinaden Banka nezdindeki hesaplarından tahsil edileceğini kabul ve taahhüt eder. Bankanın müteselsil sorumluluktan kaynaklanan rücu hakkı, ödediği tutarlar ile müspet-menfi zararları ve masrafların tamamını (%100) şamildir. 10. Bankanın Hak ve Yükümlülükleri: a. Banka, Müşteri'ye Finansman sağlanması ile Üye İşyeri hesabına yapılacak para transferi işleminin tam ve eksiksiz olarak gerçekleştirilmesi için mevzuat çerçevesindeki tüm süreçleri kapsayan gerekli her türlü ara yüz, yazılım geliştirme ve sayfa tasarım işlemlerini gerçekleştirecektir. b. Müşterinin, satın aldığı Ürünlerin tamamını Üye İşyeri'ne ve Üye İşyeri'nin de Ürün bedelini Bankaya tam olarak iade etmesi halinde; Üye İşyeri tarafından iade edilen tutar ile Müşterinin kullandığı Finansmandan kaynaklanan Banka alacakları, Finansman sözleşmesi ve mevzuattaki erken kapama hükümlerine göre Banka tarafından tahsil edilerek, Müşterinin Finansmanı kapatılacaktır. Müşterinin sat ın aldığı Ürünlerin tamamını değil, bir kısmını iade etmesi halinde ise, Müşterinin iade ettiği Ürünler için ödenen satış bedelinin tamamı, Üye İşyeri tarafından Bankaya ödenecek ve Banka buna göre Müşteri Finansman borcunu erken ödeme hükümlerine göre yeni bir ödeme planına bağlayacaktır. c. Banka, tespit edilmiş ya da gerçekleşmesi olası sahtecilik ya da fraud işlem durumlarında, gerekli gördüğü her türlü bilgi ve belgeyi talep edebilecek; bu tür durumlarda Üye İşyeri'ne yapılacak para transferi işlemlerini derhal durdurmaya tam olarak yetkili olacaktır. Tarih: BANKA ÜYE İŞYERİ