FERDİ KAZA KATILIM SİGORTASI GENEL BİLGİLENDİRME FORMU KATILIM EMEKLILIK VE HAYAT A.Ş. SARAY MAHALLESİ DR. ADNAN BÜYÜKDENİZ CADDESİ NO: 2 AKKOM OFİS PARK 3. BLOK KAT: 2 ÜMRANİYE / İSTANBUL www.katilimemeklilik.com.tr - 0850 226 0 123 Mersis No: 0528064104700018, Ticaret Sicil Müd. İstanbul Ticaret Odası (ITO), Ticaret Sicil No: 895027 En az iki nüsha olarak düzenlenen bu form, sigorta sözleşmesine taraf olmak isteyen ve sigortadan menfaat sağlayacak diğer kişilere, yapılacak sigorta sözleşmesine ilişkin genel amaçlı bilgi vermek amacıyla 14.02.2020 tarihli Resmî Gazete'de yayımlanan Sigorta Sözleşmelerinde Bilgilendirmeye İlişkin Yönetmeliğe istinaden hazırlanmıştır. DİKKAT / T.C. Başbakanlık Hazine Bakanlığı tarafından tüm can sigortaları için öngörülen örnek forma dayanak hazırlanan işbu form genel bir bilgilendirme içermekte olup, ilgilenilen ürün ile örtüşmeyen hükümleri içerebilir. Böyle bir durumda, ilgili ürüne dair özel ve genel şart düzenlemeleri esas alınır. Bu nedenle lütfen ilgili ürüne ilişkin özel ve genel şartları dikkatlice okuyunuz. DİKKAT / İ şbu form, taraflarca imza edilmiş olsa bile, taraflar arasında ayrıca bir teklife konu edilmiş ve/veya sigorta sözleşmesi ile sonlanmış olmadıkça hiçbir şekilde tek başına bir teklif veya sözleşme anlamına gelmez. A. SİGORTACIYA İLİŞKİN BİLGİLER 1. Sözleşmeye aracılık eden sigorta acentesinin; Ticaret Unvanı Adresi Tel & Faks No 2. Teminatı veren sigortacının; Ticaret Unvanı KATILIM EMEKLİLİK VE HAYAT A.Ş. Adresi SARAY MAHALLESİ DR. ADNAN BÜYÜKDENİZ CADDESİ NO:2 AKKOM OFİS PARK 3. BLOK KAT:2 ÜMRANİYE / İSTANBUL Tel & Faks No (0216) 999 81 00 & (0216) 692 11 22 B. TEMİNATLAR Kaza Sonucu Daimî Maluliyet: Sigortalının Ferdi Kaza Sigortası Genel Şartlarındaki şart ve esaslar dâhilinde, kaza sonucu tam, kati, daimî maluliyete duçar olması halinde ödenir. Sigortalının Ferdi Kaza Sigortası Genel Şartlarındaki şart ve esaslar dâhilinde, kaza sonucu kısmi daimî maluliyete duçar olması halinde kendisine Ferdi Kaza Sigortası Genel Şartlarındaki malullük halinde ödene cek tazminat yüzdelerini gösterir cetvel dâhilinde, azami ekli listede gösterilen tazminat ödenir. Bu madde kapsamındaki maluliyet teminatları sigortalının derhal veya kaza tarihinden itibaren iki sene zarfında daimî surette maluliyetine sebebiyet verdiği takdirde tıbbi tedavinin sona ermesini ve daimî maluliyetin kati surette tespitini müteakip kaza tarihindeki maluliyet teminatları üzerinden ödenir. Kaza Sonucu Vefat: Sigortalılardan birinin kaza sonucu vefatı halinde, önceden tayin edilmiş menfaattarına veya menfaattar tayin edilmemiş ise kanuni varislerine miras hisseleri nispetinde, ilişik listede yazılı vefat teminatına ek olarak yine ilişik listede yazılı olan kaza sonucu vefat teminatı ödenir. Kaza Sonucu Tedavi Masrafları: İşbu ek teminatın konusu, Sigortacı tarafından, sigorta başlangıç tarihinden itibaren, poliçe süresi boyunca ani, harici ve sigortalının iradesi dışında gerçekleşen bir kazanın sonucu, kaza gününden itibaren bir sene zarfında oluşacak doktor ücreti ile ilaç, radyografi, banyo, masaj, hastane ve diğer tedavi masraflarına (nakil ücretleri hariç) karşı Ferdi Kaza Sigortası Genel Şartları çerçevesinde, poliçe üzerinde yazılı teminat tutarı kadar teminat verilmesidir. Sigortacı, sözleşmede işbu ek teminat için tespit olunan meblağa kadar, fatura ve doktor raporu ile belgelenmek şartıyla poliçedeki limitler dâhilinde öder. İşsizlik/Geçici İş Göremezlik/Gündelik Hastane Yatış: Gelir kaybını karşılayacak teminatlar dönüşümlü teminatlardır. Teminat, gelir kaybının gündeme geldiği dönemdeki istihdam durumunuz esas alınarak belirlenir. · İstem-dışı İşsizlik Teminatı: İstem Dışı İşsizlik teminatından aynı iş yerinde 180 gün boyunca aralıksız çalışmış ve sigorta başlangıç tarihi itibari ile 90 günlük muafiyet süresini geçirmiş olması şartıyla, İŞKUR (Türkiye İş Kurumu) işsizlik sigortası kapsamında işsizlik ödeneğine hak kazanmış sigortalılar yararlanabilir. Sigortalı yeni bir işe başlayana kadar (en fazla 6 aya kadar) işsizliğin devam ettiği her bir tam ay için istem dışı işsizlik teminatı kadar tazminat öder. Sigorta başlangıç tarihinden itibaren 90 gün çalışmış olma, işsiz kalınan tarihten itibaren ise en az 30 gün boyunca işsizliğin devam etmesi gerekmektedir. · Geçici İş Göremezlik Teminatı: Kamu ya da ser best çalışanların, poliçede tanımlanan bir olay neticesinde geçici olarak iş göremez hale gelmeleri durumunda sigortalının yararlanabildiği teminattır. Sigorta başlangıç tarihinden itibaren 90 gün çalışmış olma, en az 7 gün aralıksız geçici iş görmezlik koşulu gerekmektedir. Göremezlik teminatının yeniden ödenebilmesi için aynı sebeple iş göremez hale gelmeleri durumunda iki iş göremezlik arasında en az 180 gün, farklı sebeple iş göremezlik durumunda ise en az 30 gün geçmiş olması gereklidir. · Gündelik Hastane Yatış Teminatı: Herhangi bir işte çalışmayanların (öğrenci, ev hanımı, emekli gibi) bir kaza veya hastalık sonucu yedi günden daha uzun süren yatarak hastane tedavilerinde tazminat ödemesini kapsayan bir teminattır. Bir hastalık veya kaza sonucunda, S ağlık Bakanlığı tarafından onaylı tam teşekküllü bir hastanede en az 7 tam gün yatılması durumunda oluşacak gelir kaybını karşılayan bir teminattır. Gündelik hastane tazminatının yeniden ödenebilmesi için, aynı sebeple hastaneye yatışlarda iki yatış arasında en az 180 gün, farklı sebepten yatışlarda ise en az 30 gün geçmiş olması gereklidir. Teminat dışı haller için Ferdi Kaza Sigortası Genel Şartlarına bakınız. C. VERGİ UYGULAMASI 1. Veraset ve İntikal Vergisi Kanunu Sirküleri/3 uyarınca, Ferdi kaza kapsamında bulunan sigortalının kaza sonucu ölümü halinde, sigorta şirketince ödenen tazminat, sigortalının yokluğu nedeniyle yakınlarının uğrayacakları maddi zarar ve manevi ızdırabın sigorta sözleşmesine dayanılarak kısmen olsun tazmini ve telafisi amacını taşıdığından ödenecek sigorta tazminatının yuk arıda belirtilen Veraset ve İntikal Vergisi Kanununun 2'nci maddesinin parantez içi hükmüne istinaden vergilendirilmemesi gerekir. Ancak, ferdi kaza sigortası kapsamında bulunan sigortalının üçüncü kişi lehine sigorta sözleşmesi yapması veya böyle bir kişiyi sonradan lehtar tayin etmesi durumunda, sigortalı kişinin kaza sonucu ölümü üzerine sigorta şirketince mirasçı olmayan üçüncü kişiye ödenecek vefat tazminatı maddi ve manevi bir tazminat olarak kabul edilemeyeceğinden, ödenecek miktar ivazsız bir iktisap olarak veraset ve intikal vergisine tabi tutulacaktır. 2. Ferdi Kaza Sigortası için ödenen primler vergiye esas matrahtan düşülebilir. Bu konuda sigortacınıza danışınız. D. GENEL BİLGİLER 1. Sigortacının ödeyeceği tazminat, sözleşmenin kurulması sırasında, ilke olarak, herhangi bir sınırlandırmaya tabi olmaksızın taraflarca serbestçe belirlenir. 2. Birden fazla sigortacıya aynı veya değişik bedeller üzerinden sigorta yaptırılabilir. Bu durumda her bir sigortacının tazminat ödeme borcu birbirinden bağımsızdır. 3. Bir kaza; vefat ve daimî maluliyet tazminatına aynı anda hak kazandırmaz. Ancak daimî maluliyet tazminatı almış bulunan sigortalı, kaza tarihinden itibaren 1 sene zarfında ve bu kaza neticesinde vefat ettiği takdirde hak sahiplerine, sigortalıya ödenmiş bulunan daimî maluliyet tazminatı ile vefat tazminatı arasındaki fark ödenir. 4. Terör eylemlerinin neticesi olarak ortaya çıkan ölüm ve cismani arızalar da teminat kapsamındadır. Ancak yetkili mercilerin bu eylemleri önlemek veya etkilerini azaltmak için yaptıkları müdahaleler sonucu ortaya çıkan haller teminatın kapsamı dışındadır. Deprem sigorta teminatı kapsamındadır. 5. Eğer poliçede tedavi masrafları teminatı varsa tedavi masrafları tazminatı, vefat veya daimî maluliyet tazminatından indirilmez. 6. Eğer poliçede tedavi masrafları teminatı varsa tedavi masrafları teminatı hiçbir şart altında, geçmişten gelen maluliyet, hastalık ve rahatsızlığa ilişkin tedavi vb. giderleri kapsam içine almamaktadır. 7. Sigorta sözleşmesinden doğan tüm talepler 2 yılda zaman aşımına uğrar. 8. Aksine sözleşme yoksa Sigorta primi peşin ödenir. Priminin ilk taksiti veya tamamı bir defada ödenmesi gereken sözleşmelerde priminin tamamı belirtilen vadeden itibaren 1 ay içerisinde ödenmez ise ihtar keşidesine gerek olmaksızın sözleşmeden cayılmış ve sözleşme kendiliğinden feshedilmiş olacaktır. 9. Sigorta başlangıç tarihinden itibaren 30 gün içinde alınan iptal taleplerinde ödenmiş olan tüm primler iade edilir. 10. Bir yıl veya bir yıldan kısa süreli sigortalarda, sigorta başlangıç tarihinden itibaren 30. gün sonrası iptaller de gün esaslı iptal yapılır. 11. Uzun süreli sigortalarda matematik karşılık üzerinden iştira hakkı vardır ve kâr payı uygulaması yoktur. Aracı komisyonu ve gider payı düşüldükten sonra kalan risk primi üzerinden talep tarihi itibariyle aktüeryal esaslara göre hesaplanmış matematik karşılık tutarı ödenir. 12. Başkasının sigortalı olarak atanabilmesi için, sigortalının veya varsa kanuni temsilcisinin yazılı izni gerekmektedir. Yine, sigortalı on beş yaşından büyük ise ayrıca onun da izni gerekmektedir. Sigortalının kanuni temsilcisi olduğu veya kanuni temsilcisinin lehtar olduğu durumda, kanuni temsilcinin izin verilmesinde sigortalıyı temsil yetkisi bulunmamaktadır. İzin olmadan yapılan sözleşme, icazet verilmediği takdirde geçersizdir. 13. Sigortacı ile sigorta sözleşmesi yapmak isteyen kişinin, sözleşmenin yapılması için verdiği teklifname, teklifname tarihinden itibaren otuz gün içinde reddedilmemişse sigorta sözleşmesi kur ulmuş sayılır. Teklifnamenin verilmesi sırasında yapılmış ödemeler, sözleşmenin yapılmasından sonra prim olarak kabul edilir veya ilk primine sayılır. Bu ödemeler, sözleşme yapılmadığı takdirde, kesinti yapılmadan, geri verilir. 14. İleride doğabilecek birtakım ihtilafları önlemek için, prim ödemelerinizde (peşin veya taksitle) ödeme belgesi almayı unutmayınız. 15. Sözleşme kurulmadan önce, teklifnamede yer alan sorulara doğru cevap verilmesi gereklidir. Bu yükümlülüğün ihlali halinde sigortacının sözleşmeden cayma veya ek prim almak suretiyle sözleşmeye devam etme hakları saklıdır. Bu nedenle sözleşmenin her aşamasında sigortacıya eksik veya yanlış bilgi vermekten kaçınınız. Aksi takdirde, tazminat ödeme süresi uzayabilir, tazminatı eksik alma veya almama halleri o rtaya çıkabilir. Bu yükümlülük lehtar için de geçerlidir. Beyan yükümlülüğünün kasıtlı ihlalinde sigortacı riziko gerçekleşmiş olsa bile sözleşmeden cayabilir ve prime hak kazanır. 16. Sigortacı, sigorta teminatının kapsamında değişiklik yapmadan, ayarlama şar tına dayanarak primini yükseltirse, sigorta ettiren sigortacının bildirimini aldığı tarihten itibaren bir ay içinde sözleşmeyi feshedebilir. 17. Aksi belirtilmediği sürece sigortaya giriş yaşı 18 -65 yaş arasıdır. Üründe ki tanıma göre yenileme imkânı sunulur veya sunulmaz. 18. Sigorta sözleşmeniz ödünç para vermeye ve kâr payına konu teşkil etmemektedir. 19. Aşağıdaki haller sigortadan hariçtir: a) Harp veya harp mahiyetindeki harekât, ihtilal, isyan, ayaklanma veya bunlardan doğan iç kargaşalıklar, b) Grevlere, lokavt edilmiş işçi hareketlerine, halk hareketlerine kavgalara iştirak, c) Cürüm ve cinayet işlemek veya bunlara teşebbüs, d) Tehlikede bulunan eşhas ve malları kurtarmak hali müstesna, sigortalının kendisini bile bile ağır tehlikeye maruz bırakacak hareketlerde bulunması, e) 3713 sayılı Terörle Mücadele Kanunu'nda belirtilen terör eylemleri ve bu eylemlerden doğan sabotaj sonucunda oluşan veya bu eylemleri önlemek ve etkilerini azaltmak amacıyla yetkili organlar tarafından yapılan müdahaleler sonucu meydana gelen biyol ojik ve/veya kimyasal kirlenme, bulaşma veya zehirlenmeler nedeniyle oluşacak bütün zararlar. f) Nükleer rizikolar veya nükleer, biyolojik ve kimyasal silah kullanımı veya nükleer, biyolojik ve kimyasal maddelerin açığa çıkmasına neden olacak her türlü saldırı ve sabotaj, g) 3713 sayılı Terörle Mücadele Kanunu'nda belirtilen terör eylemleri ve buna bağlı sabotajlara katılmak, h) Sigorta kapsamına giren bir kaza sonucu oluşmayan tüm giderler, i) Resmen ilan edilmiş olan salgın hastalıklar ve karantina j) Suda boğulmalar, sigortanın şümulüne giren bir kaza neticesinde vuku bulmadığı takdirde sigortadan hariçtir. 20. Ferdi Kaza Sigortası Genel Şartları Madde 5 ve Madde 6'da sigortadan hariç haller ve eylemler açıklanmıştır. Buna göre örneğin polis, asker, güvenlik görevlisi, köy korucusu, motosikletli kurye, itfaiyeci vb. meslek sahipleri mesleklerini icra ederken oluşacak vefat veya maluliyet riskleri sigorta kapsamı dışında kalır. Bununla birlikte sigorta öncesinde meydana gelen kaza sonucu maluliyetler ile maluliyet raporu alınmamış olsa dahi mevcut maluliyetler de sigorta kapsamı dışındadır. 21. Sigorta hakkında daha ayrıntılı bilgi ve teminat dışında kalan durumlar için Ferdi Kaza Sigortası Genel Şartlarını inceleyiniz. E. ÖDEMENİN YAPILMASI 1. Sigortalının kaza sonucu vefatı durumunda, tazminat ödemesi kanuni mirasçıların bildireceği hesap numarasına yapılır. 2. Kaza Sonucu maluliyet tazminat ödemesi, sigortalının bildireceği hesap numarasına yapılır. 3. Tazminat başvuru için gereken bilgi ve belgelere ilişkin listeyi, poliçenin ha zırlanmasını müteakip sigortacınızdan isteyiniz. 4. Rizikonun gerçekleşmesi durumunda gecikmeksizin, gerekli bilgi ve belgelerle birlikte ön sayfada adres ve telefonları yer alan sigortacıya başvuruda bulununuz. 5. Sigorta tazminatı veya bedeli, rizikonun gerçekleşmesini müteakip ve rizikoyla ilgili belgelerin sigortacıya verilmesinden sonra sigortacının edimine ilişkin araştırmaları bitince ve herhâlde TTK 1446'ncı maddeye göre yapılacak ihbardan on beş gün sonra muaccel olur. Sigortacıya yüklenemeyen bir kusurdan dolayı inceleme gecikmiş ise süre işlemez. İhbardan on beş gün sonra muaccel olur. Sigortacıya yüklenemeyen bir kusurdan dolayı inceleme gecikmiş ise süre işlemez. F. KATILIM SİGORTACILIĞI UYGULAMA ESASLARI 1. Şirket, 19.12.2020 tarih ve 31339 sayılı Resmî Gazete'de yayımlanan "Katılım Esasları Çerçevesinde Sigortacılık ve Bireysel Emeklilik Faaliyetlerine İlişkin Yönetmelik" ile belirlenen esaslara göre faaliyette bulunmaktadır. 2. Katılımcılardan tahsil edilen primler, şirketin Danışma Komitesi onayından geçmiş faizsiz sermaye piyasa araçları (Katılım bankalarında açılan katılma hesapları, Kamu ve Özel Sektör Sukukları, BIST Katılım Endeksi dahilindeki ortaklık payları, kıymetli met aller, altın, döviz, faizsiz içerikli yatırım fonları, gayrimenkul fonları ve girişim sermayesi fonları vb.) katılım esasına uygun, icazet belgelerinde detaylı olarak belirtilmiş olan yatırım enstrümanları ile değerlendirilir. 3. Şirket ürün veya hizmetlerimi zde dinen meşru olmayan konu ve faaliyetler bulunmamakta olup, tüm bu hususlarla ilgili faaliyetlerimiz Danışma Komitemiz nezaretince yürütülmektedir 4. Şirketimizin Katılım Sigortacılığı kapsamındaki uygulamaları hakkında detaylı bilgi ve belgelere www.katilimemeklilik.com.tr/katilim-sigortaciligi adresini ziyaret ederek ulaşabilirsiniz. G. DİĞER BİLGİLER Şirketimiz, Türkiye Sigorta ve Reasürans Şirketleri Birliği nezdinde kurulan S igorta Tahkim Komisyonu'na üye değildir. H. ŞİKÂYET VE BİLGİ TALEPLERİ Sigortaya ilişkin her türlü bilgi talepleri ve şikâyetler için aşağıda yazılı adres, e -posta ve telefonlara başvuruda bulunulabilir. Sigortacı, başvurunun kendisine ulaşmasından itibaren 15 işgünü içinde talepleri cevaplandırmak zorundadır. TAZMİNAT AŞAMASINDA GEREKLİ BİLGİ VE BELGELER Kaza Sonucu Vefat Tazminat Talebi İçin Gerekli Belgeler • Veraset ilamı, • Kanuni varislere ait kimlik fotokopisi, • Vergi dairesinden alınacak, veraset ve intikal vergisi bakımından "ilişiksizlik yazısı", • Ölüm olayı adliyeye intikal etmiş ise; savcılık tahkikat sonuç raporu, • Ölüm nedenini gösterir belge (defin ruhsatı, gömme izin belgesi, Mernis ölüm tutanağı • Aile efradını gösterir vukuatlı nüfus kayıt örneği Kaza Sonucu Daimî Maluliyet Tazminat Talebi İçin Gerekli Belgeler • Kimlik fotokopisi, • Resmi kaza tespit tutanağı, • Sigortalının kaza sonucu maluliyet sebebini, durum ve derecesini belirten, tam teşekküllü devlet hastanesinden alınan "özürlüler için sağlık kurulu raporu" Kaza Sonucu Tedavi Masrafları Tazminat Talebi İçin Gerekli Belgeler • Resmi kaza tespit tutanağı aslı veya yetkili kurum tarafından tasdikli nüshası, • Doktor raporu, • Reçeteler, • İlaç kupürleri, • Dökümlü hastane faturası aslı, • Kaza tespit tutanağının olmadığı kazalarda; kaza tarihini ve oluş şeklini anlatan detaylı beyan İşsizlik/Geçici İş Göremezlik/Gündelik Hastane Yatış Tazminat Talebi İçin Gerekli Belgeler İstem Dışı İşsizlik Tazminatı • İşsizlik Beyan Formu • İşsizlik beyan formunun B. İşveren beyan sayfasını dolduran ilgili kişinin imzasının yer aldığı • İmza sirküleri kopyası • İşçi - İşveren sözleşme kopyası • İşveren firma tarafından verilen çalışma belgesi, (Bu belgede sigortalı kişinin çalıştığı işyerine ve çalışma süresine ait bilgiler belirtilmektedir.) • İşten ayrılış bildirgesi • Sigortalı hesap/IBAN Bilgisi • İŞKUR'dan alabileceğiniz, işsizlik kurumuna kayıt olunduğuna dair belge • Güncel tarihli Sosyal Güvenlik Kurumu 4/a Hizmet Dökümü (basım tarihi görünmelidir) • Sözleşme örneği Ayrıca tazminat değerlendirme sürecinde talep edilebilecek gerekli diğer belgeler; Geçici İş Göremezlik Halinde • Hastalık ilk teşhis tarihini ve tedavi sürecini belirten veya kazaya ilişkin olayın oluş şekli ve detaylarını belirten sigortalı yazılı beyanı, • Çalışamama süresini de gösteren iş göremezlik raporu, • Sosyal Güvenlik Kurumu tarafından verilen sosyal güvenlik tazminatlarının tevsiki, (Sosyal Güvenlik Kurumundan Geçici iş göremezlik ödeneği aldığını gösteren belge) • Sigortalı hesap/IBAN bilgisi • Hastane tarafından verilen Geçici İş Göremezlik Belgesi, • İş göremezlik kaza sonucu oluştuysa resmi kaza tutanağı, • İş göremezlik hastalık sonucu oluştuysa doktor/hastane raporu, • Vergi levhası • Gerekli görüldüğü takdirde, tazminat talebinin sonuçlandırılması için bu belgelerin dışında da belge talep edilebilir. Gündelik Hastane Yatış Tazminatına ilişkin Belgeler • Hastalık ilk teşhis tarihini ve tedavi sürecini belirten veya kazaya ilişkin olayın oluş şekli ve detaylarını belirten sigortalı yazılı beyanı, • Hastane yatışı kaza sonucu oluştuysa resmi kaza tutanağı, • Hastane yatışı hastalık sonucu oluştuysa hastalığın ilk teşhis tarihini gösteren doktor /hastane raporu, • Hastanede yatış ve çıkış tarihlerinizi gösteren hastane raporu, • Sigortalı hesap/IBAN bilgisi • Sigortalı emekli ise emekli cüzdan fotokopisi, kamu çalışanı ise kamu çalışanı olduğunu gösteren belge, ev hanımı ise herhangi bir işte çalışmadığını belirten dilekçe. • Gerekli görüldüğü takdirde, tazminat talebinin sonuçlandırılması için bu belgelerin dışında da belge talep edilebilir. Sigortacı, tazminatın değerlendirilebilmesi için, yukarıdaki belgelere ek olarak bilgi ve belge talep edebilir. Sigorta kapsamına girecek veya giren kişiler, ilgili belgeler i imzalamakla risk değerlendirmesi yapılabilmesi ve tazminat başvurularının sonuçlandırılabilmesi amacıyla sağlık bilgilerinin, sigortalılık kayıtlarının ve diğer bilgilerin Sigorta Bilgi ve Gözetim Merkezinden (SBGM), Sosyal Güvenlik Kurumundan, Sağlık Bakanlığından, sağlık kurum ve kuruluşlarından ve sigorta şirketlerinden edinilmesine ve şirket nezdindeki bahse konu bilgi ve kayıtların SBGM, sigorta şirketleri ve ilgili mevzuatta yetkilendirilen merciler ile paylaşılmasına rıza göstermiş sayılır. Şirket İletişim Bilgileri Adres SARAY MAHALLESİ DR. ADNAN BÜYÜKDENİZ CADDESİ NO:2 AKKOM OFİS PARK 3. BLOK KAT:2 ÜMRANİYE / İSTANBUL Tel & Faks No (0216) 999 81 00 & (0216) 692 11 22 E-Posta info@katilimemeklilik.com.tr Mersis No 0528064104700018 Ticaret Sicil Müd. İstanbul Ticaret Odası (ITO) , Ticaret Sicil No: 895027