KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0985.01 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesine Madde İlavesine Dair Ek Sözleşme Bankanın önceden tek başına hazırlayarak Müşteriye sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle tarafınıza sunulan sözleşmeyi sonuna kadar dikkate okumanızı, incelemenizi ve her bir hüküm için tam mutabık olduktan s onra iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanızı; sözleşme kurma iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanız halinde sözleşmenin bütün hükümleri hakkında yeterli bilgi edinmiş olduğunuz ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğiniz varsayılacaktır. BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME İşbu Ek Sözleşme aşağıda adı soyadı yazılı Müşteri ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin ( BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi hükümleri uygulanacaktır. İşbu Sözleşmenin amacı, işlem anında müşteri tarafından seçilen transfer yönteminin ( Swift, Global Para Transferi, Kuveyt Türk Connect ve sair) kullanılması suretiyle müşterinin yurtdışına para transferi yapmasına ilişkin usul ve esasları belirlemektedir. 1. HÜKÜMLER 1.1. Müşteri, 1.1.1. Bankaya verdiği, yurtdışı para transfer talimatının seçtiği aracı kuruluşun altyapısı kullanılarak gerçekleştirileceğini, 1.1.2. Transfer talimatının herhangi bir nedenle kabul edilmemesi, alıcı bankasının ya da aracı kuruluşun işlemi reddetmesi, transfer anında talimat konusu hesabın veya kartın müsait olmaması, alıcı bilgilerinin yanlış girilmesi, alıcı veya kendi hesabından kaynaklanan sebeplerle transferin zamanında yapılmaması ve transferin alıcısının hesabına geç ulaşması ya da hiç ulaşılamaması hallerinde Banka'nın herhangi bir sorumluluğunun bulunmadığını ve bu hallerde Banka'nın uğradığı tüm zararları derhal tazminle yükümlü olduğunu, Banka'nın işbu sebeple herhangi bir ödeme yapması halinde kendisine rücu edeceğini, 1.1.3. Transfere konu para türünden farklı bir hesaptan türünden transfer talimatı verilmesi halinde sırasındaki kur dalgalanmalarından Banka'nın sorumlu olmadığını, 1.1.4. Transfer işleminin gerçekleşebilmesi için zorunlu bilgilerin yanı sıra transfer alıcısının ya da muhabir bankanın bulunduğu ülke mevzuatlarından kaynaklanan yükümlülükler veya aracı kuruluşun düzenlemeleri sebebi ile ilgili taraflarca ile talep edilen bil gilerin paylaşılabileceğini, kendisinden istenen bu bilgileri doğru ve güncel olarak Bankaya ileteceğini, aksi halde Banka'nın uğrayacağı tüm zararları derhal tazmin edeceğini, 1.1.5. Swift işlemlerinde muhabir Banka tarafından yansıtılan ücretlerden sorumlu olduğunu, 1.1.6. Transfer talimatının gerçekleşebilmesi için banka tarafından kendisine bildirilen, transfere dayanak işlem bilgi ve belgeleri (Fatura, Gümrük Beyannamesi vb.) iletmek ve Banka tarafından kendisine iletilen bilgi formunu eksiksiz, doğru ve güncel şekilde doldurmakla yükümlü olduğunu aksi halde transfer işleminin gerçekleştirilmeyeceğini 1.1.7. Transfer işleminin aracı kuruluş veya muhabir banka tarafından belirlenen işlem kurallarına uygulamalarına, Aklama Suçu" na, "Terörün Finansmanı" na, "Yolsuzlukla Mücadele" ye, "Yabancı Hesaplar Vergi Uyumu" na (FATCA) ilişkin ulusal ve uluslararası mevzuat ve sözleşme hükümleri ile Mali Suçları Araştırma Kurulu (MASAK), Yabancı Varlıkları Kontrol Ofisi/The Office of Foreign Assets Control (OFAC), Birleşmiş Milletler (UN) ve diğer ülkelerin benzer kurum ve kuruluşların ilke, karar aykırı olmayacağını, bu kurallara aykırı bir transfer işlemi yapılması halinde Banka'nın uğradığı tüm zararları derhal tazminle yükümlü olduğunu, Banka'nın işbu sebeple herhangi bir MSTS.0985.01 ödeme yapması halinde kendisine rücu edeceğini Banka' gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. 1.2. Talimatın hangi döviz cinsinden yapıldığı fark etmeksizin, herhangi bir sebeple transfere konu dövizin iade edilmesi halinde bu döviz Kuveyt Türk Connect işlemlerinde Visa kuralları gereği USD veya Euro cinsinden; Global Para Transfer İşlemlerinde Mastercard kuralları gereği USD cinsinden Banka'ya iade edilecektir. Müşteri bu kurallarına aykırı talepte bulunamayacağını, işbu sebeple oluşabilecek kur farklarından Banka'nın sorumlu olmadığını, kur değişimi sebebi ile bir zarara uğraması halinde tüm sorumluluğu kendisine ait olduğu ve işbu nedenle Banka'dan herhangi bir talepte bulunmayacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 1.3. Madde 2.2. hallerde ; müşterinin, transfer talimatı ve iade tarihleri arasında oluşan kur dalgalanmalarından olumsuz etkilenmemesi amacı ile Banka iadeye konu tutarı talimatın verildiği TL hesabına yerine, Müşteri'nin Banka nezdindeki döviz hesabına aktarılacaktır. Müşteri, hal i hazırda Banka nezdinde mevcut bir döviz hesabı olmaması halinde iade anında Banka tarafından resen kendi adına döviz hesabı açılmasını talep, kabul ve taahhüt eder. ÜCRET TABLOSU: İşlem Tipi Kanal Ücret/ Komisyon Asgari Tutar Azami Tutar BSMV BİLGİSİ Açıklama Uluslararası Fon Transferi ve Mesajlaşma Ücreti* Mesajlaşma Ücreti – Hesaptan Hesaba Şube, XTM (Görüntülü Görüşme- İşlem), 0,30% 108 USD 917 USD Dahil İşlem Başına Mesajlaşma Ücreti – Hesaptan Hesaba İnternet, Çağrı Merkezi, Mobil Şube 0,30% 53 USD 917 USD İşlem Başına Global Yurtdışı Para Transfer Ücreti – Hesaptan Hesaba ve Karta Şube, XTM (Görüntülü Görüşme- İşlem) 0.013%- 2% 30 USD 750 USD Hariç Para cinsine göre alınmaktadır. Alıcı Ülkeye göre sabit ve oransal ücretler değişiklik göstermektedir. Ücreti – Hesaptan Hesaba ve Hesaptan Karta Mobil Şube 0.013%- 2% 15 USD 750 USD Ücreti - Karttan Karta Mobil Kanal 0.1%- 0.5% 5 USD 20 USD Mesajlaşma Ücreti – Kasadan İsme Şube, XTM (Görüntülü Görüşme- İşlem), 64 TL 521 TL Dahil Moneygram İşlem Ücretidir. Ülkelere göre ve transfer tutarına göre işlem ücretleri değişmektedir. Diğer para birimleri için asgari- azami tutarlar: USD: 14 USD- 434 MSTS.0985.01 USD, EUR: 9 EUR- 311 EUR Mesajlaşma Ücreti- İadesi / Devri* Mesajlaşma İşlemi İadesi 172 USD Dahil Mesajlaşma İşlemi Değişiklik 172 USD Dahil Muhabir Banka Masraf Muhabir bankaların talep edeceği masraflar tahsil edilmektedir. *Yalnızca finansal tüketicilerden alınacak ücretlerdir. İşlem Tipi Kanal Azami Oran Asgari Tutar Azami Tutar BSMV BİLGİSİ Açıklama Mesajlaşma Ücreti* Giden Fon Transferi 0.60% 200 USD 2000 USD İşlem başına. BSMV Hariç Gelen Fon Transferi 0.50% 100 USD 1000 USD Ödeme Kuruluşları Üzerinden Gönderilen 0.60% 200 USD 2000 USD Ödeme Kuruluşları Üzerinden Gelen 0.50% 100 USD 1000 USD Uluslararası Fon Transferi Sorgulama/Mesajlaşma Ücreti 300 USD 300 USD Mesajlaşma İşlemi İadesi 300 USD 300 USD Mesajlaşma İşlemi Değişiklik 300 USD 300 USD Muhabir Banka Masrafı Muhabir bankaların talep edeceği masraflar Bankamızca müşteriye ait hesaplardan tahsil edilmektedir. *Yalnızca Ticari Müşterilerden alınacak ücrettir. MÜŞTERİNİN; ADI SOYADI: TARİH: İMZA: