FRM.BİBÜGM.049.0 TEK SEFERLİK ÖDEME TALEP FORMU 1) Aşağıda bilgileri yer alan "Ödeme"nin, yine aşağıda bilgileri y azılı "Alıcı"ya gönderilmesini talep ve rica ederim. Avrupa Ekonomik Alanında yer alan ülkelere yapılacak para transferlerinde kullanılması ve doğrulanması zorunlu olan A lıcı'ya ait IBAN numarasını bildirmemem halinde hesap numarası ile yapılacak işlemlere ilişkin tüm sorumluluğun tarafıma ait olduğunu kabul ederim. I) GÖNDEREN'E AİT BİLGİLER; Adı Soyadı/Unvanı T.C. Kimlik No/Vergi No Hesap Numarası IBAN Numarası Cep Telefon Numarası E-Posta Adresi Adresi II) ALICI'YA AİT BİLGİLER; Adı Soyadı/Unvanı T.C. Kimlik No/Vergi No: Doğum Tarihi / Baba Adı Cep Telefon Numarası E-Posta Adresi Adresi Hesaba Ödeme Hesap Numarası Banka ve Şubesi IBAN'a Ödeme IBAN Numarası Kredi Kartına Ödeme Kredi Kartı Numarası III) ÖDEME'YE AİT BİLGİLER; Ödeme Tutarı (Rakam ve Yazıyla) Para Cinsi Ödeme Açıklaması Ödeme Türü ☐Konut Kira Ödemesi ☐ Aidat Ödemesi ☐İşyeri Kira Ödemesi ☐ Eğitim Ödemesi ☐Diğer Kira Ödemeleri ☐ Personel Ödemeleri ☐Kredi Kartı Ödemesi ☐ Diğer Ödemeler 2) Banka, hukuki ve fiili bir engel bulunmaması halinde; yurt içindeki bir ödeme işlemini azami dört iş günü içerisinde, alıcının bankasının yurt dışında bulunduğu ödeme işlemini ise azami yedi iş günü içinde gerçekleştirir. Bu süre, ödemen in A lıcı'nın ödeme hizmeti sağlayıcısına ulaşması na ilişkin olup; ö demenin A lıcı'nın ödeme hizmeti sağlayıcısına ulaşmasından sonra Alıcı'ya ulaştırılmasına ilişkin sorumluluk Alıcı'nın ödeme hizmeti sağlayıcısına aittir. 3) İşbu ödeme işleminin ücretinin ………… TL olduğunu ve bu meblağı ödemeyi kabul ediyorum. 4) Ödeme işleminin yabancı para birimi üzerinden yapılması halinde; Banka'nın işlem anındaki kurları geçerlidir. 5549 sayılı Kanun ve bu Kanun'un ilgili Yönetmeliği uyarınca beyan : İşbu Ödeme İşlemi'n de tamamen şahsım/şirketim/Gönderen hesabına hareket e ttiğimi/zi, başkası hesabına hareket e tmediğimi/zi; aksine davranışın sorumluluğumu/zu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını beyan ederim/z. Tarih : ……../………./…………… Gönderen'in(*); Adı Soyadı/Unvanı: İmzası : (*) Gönderen tüketici ise "Formun bir nüshasını elden aldım" şeklindeki ifadenin, Gönderen tarafından mutlaka el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır.