KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0053.04 ÇEK TAAHHÜTNAMESİ1 Bu taahhütname ……………………. (Müşteri) ile Banka arasında akdedilmiş Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi(BHS)nin eki ve ayrılmaz parçasıdır. Taraflar, bu taahhütnamede düzenlenmemiş her türlü hususta BHS'nin bütün hükümlerinin aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. MÜŞTERİNİN ÇEK VE ÇEKLE İŞLEYEN HESAPLARI İLE İLGİLİ TAAHHÜTLERİ Müşteri aşağıdaki hususlar gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder: 1- Yalnızca hesabın para cinsi üzerinden çek keşide edeceğini; buna rağmen, hesabın para cinsi dışında çek keşide etmesi durumunda Bankanın hesaptaki parayı, kendi cari döviz satış kurlarından çevirip, çek bedelini ödeyebileceğini; 2- Keşide ettiği çekin hesapta tamamen karşılığı bulunmadığı takdirde Bankanın, diğer hesaplarından virman suretiyle çek tutarını ödemeye yetkili olduğunu; hatta çek bedelinin ödenmesi için Bankadaki katılma hesaplarından vadesinden önce para çekip, çekle işleyen hesabına aktarmaya; katılma hesaplarında yer alan yabancı paralar ile altın, döviz, platin gibi değerleri Bankanın kendi döviz satış kurlarından çekin para cinsine çevirmeye ve vadesini bozup çek hesabına aktarmaya Bankanın yetkili olduğunu; 3- Çekte mevcut aynen ödeme kaydı veya sair nedenlerle Bankanın çek bedelini, çekte yazılı para cinsi üzerinden ödemeyi kabul etmesi halinde (sonraki işlemlerde emsal olamaması kaydıyla) ödenen çek bedelinin hesabına borç kaydedileceğini; bu borç kaydedilirke n Bankanın tespit ettiği kurların ve değişim oranının nazara alınacağını; 4- Çekteki para cinsi farklı olsa da, Bankanın hesapta mevcut para cinsi üzerinden ödeme yapabileceğini; 5- Çek karnesini dikkatle saklamaya, korumaya ve çekleri özenle düzenlemeye mecbur olduğunu; aksine davranışları sebebiyle meydana gelebilecek zararlardan sorumluluğun bütünüyle kendisine ait olacağını; 6- Keşide ettiği çeklerin karşılığı bulunmadığında, Bankanın ilgili Kanun ve sair mevzuat gereğince beher çek yaprağı için hamile ödemek mecburiyetinde olduğu kanuni sorumluluk miktarından dolayı, Banka ile aralarında çek karnesinin veriliş tarihinden başlamak üzere dönülemez bir gayrinakdi kredi sözleşmesi yapılmış sayılacağını ve hesapta en az bu meblağlara yetecek kadar para bulunduracağını; bu tutarların Banka lehine rehnedildiğini ve blokesine muvafakat ettiğini; şayet hesapta yeterli miktarda para bulunmadığı takdirde ödenen meblağların hesabına borç kaydedileceğini ve bunları Bankaya derhal ödemeyi, aksi halde mütemerrit sayılacağını; Bankaca talep edilmesi durumunda elindeki tüm çek yapraklarını iade edeceğini, iade edemezse her bir تعهد دفتر الشيكات1 تم إبرام هذا التعهد بين......................... ( العميل ) و المصرف ويعتبر ملحق وجزء لا يتجزأ من عقد الخدمات المصرفية " BHS ". يقر ويصرح ويتعهد الطرفان بشكل غير قابل للنقض بأن جميع أحكام عقد الخدمات المصرفية سارية وملزمة في كافة الأمور الغير واردة في هذا التعهد. تعهدات العميل فيما يتعلق بالشيكات والحسابات العاملة بالشيكات يقر ويصرح ويتعهد العميل بشكل غير قابل للنقض بالأمور الواردة أدناه 1) عدم تنظيم شيكات إلا بنوع العملة الخاص بالحساب المصرفي وعلى الرغم من ذلك في حال قام العميل بتنظيم شيك بنوع عملة مختلفة عن عملة الحساب فإن المصرف سوف يقوم بتحويل العملة الموجودة في الحساب المصرفي للعميل اعتمادا إلى سعر الصرف المعتمد في المصرف لتسديد قيمة الشيك. 2) للمصرف الصلاحية في تحويل المال من الحسابات المصرفية الأخرى للعميل إلى حساب الشيكات في حال لم يكن هناك مبلغ كاف في حساب الشيكات لتسديد قيمة الشيك حتى أن للمصرف الصلاحية في تحويل المال من الحسابات التشاركية للعميل قبل حلول أجلها إلى حساب الشيكات من أجل تسديد قيمة الشيك كما للمصرف الحق حتى لو كانت الأموال الموجودة في الحسابات التشاركية من العملات الصعبة أو الذهب أو البلاتين أو أي قيمة أخرى حيث يتم تحويلها إلى نوع عملة الشيك استنادا إلى سعر الصرف المعتمد في المصرف. 3) في حال وجود شرط التسديد بنفس نوع العملة في الشيك أو قبول المصرف بتسديد قيمة الشيك بنفس نوع العملة المسجلة في الشيك لأي سبب كان ( بشرط عدم تشكيلها مثالا للعمليات اللاحقة ) فإن قيمة الشيك سوف يسجل دينا على الحساب وسيتم وضع سعر الصرف ونسبة التحويل المعتمدة في المصرف عند تسجيل هذا الدين. 4) للمصرف الحق في تسديد قيمة الشيك بنوع العملة الموجودة في حساب الشيك حتى ولو كان نوع العملة المكتوبة على الشيك مختلف. 5) العميل ملزم بالاهتمام بحفظ وحماية دفتر الشيكات وتنظيم الشيكات بعناية وإن العميل هو المسؤول عن كامل الأضرار التي قد تنجم بسبب التصرف عكس ذلك. 6) نظرا للمسؤولية القانونية التي تقع على عاتق المصرف فيما يتعلق بكونه ملزم على تسديد قيمة كل ورقة من ورقات دفتر الشيكات لحاملها بموجب القوانين والتشريعات ذات الصلة عند عدم وجود رصيد كافي قيمة الشيكات المنظمة يعتبر بأن هناك عقد اقتراض غير نقدي منظم بين المصرف والعميل اعتبارا من تاريخ منح دفتر الشيكات ويجب أن يتوفر في هذا الحساب مبلغ كافي لهذه المبالغ المسجلة في الشيكات على الأقل وتكون هذه المبالغ مرهونة للمصرف ومجمدة وفي حال عدم وجود مبلغ كافي في الحساب لتسديد قيمة الشيكات فإن المبالغ المسددة من قبل المصرف عندها تسجل دينا على الحساب ويجب تسديدها فورا للمصرف وإلا يعتبر 1 Ekteki Formu inceleyip, imzalayarak; ücretlere ilişkin ayrıntılı bilgi edinebilirsiniz. يمكنكم دراسة الاستمارة الموجودة في الملحق والتوقيع عليها من أجل الحصول على معلومات تفصيلية عن الأجور 1 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0053.04 çek yaprağı başına yürürlükteki mevzuat gereği "banka sorumluluk tutarı" kadar bedeli Bankadaki hesabına depo edeceğini; 7- Hesabında karşılığı olsun veya olmasın Bankaca ödenen çeklerin bedellerinin iyi niyetle yapılmış olarak kabul edip derhal Bankaya ödeyeceğini; ödemediği takdirde bunların hesabına borç kaydedileceğini; 8- Bankanın, çek karnesini her zaman geri isteme hakkına sahip olduğunu; Banka tarafından istenmesine rağmen, geçerli bir nedene dayanmaksızın çek karnesini derhal geri vermediğinde, istenen teminatı derhal Bankaya vereceğini; 9- Çekten cayma talebinin yazılı olarak iletilmediği takdirde çekten cayılmamış sayılacağını; 10- Türk Ticaret Kanunu, Çek Kanunu ve sair mevzuat ile işbu Taahhütnamenin kendisine yüklemiş olduğu her türlü sorumluluk ve yükümlülüğü, vaktinde ve gereği gibi ifa edeceğini; gerçeğe aykırı beyanlarının sorumluluğunun tamamen kendisine ait olduğunu; temini gereken tüm bilgi ve belgeleri Bankaya sunacağını; aksi hallerde meydana gelebilecek hukuki ve cezai sorumlulukları deruhte edeceğini; Bankanın bu konularla ilgili olarak uğrayacağı zararları ve talep edeceği tutarları derhal ve defaten ödeyeceğini; GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu taahhütname, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla tetkikine sunulmuş ve Bankanın internet sitesinde (http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx) adresinde yer alan açıklamalarla bilgilenmesi sağlanmış; buna mukabil Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiği ve genel işlem koşulları kullanılmasının kabul edildiği anlaşılmış olup, taahhüt bu suretle imzalanmıştır. العميل متخلفا عن الدفع كما ويجب على العميل إعادة دفتر الشيكات في حال مطالبة المصرف به وفي حال لم يوافق العميل على إعادة الدفتر فيترتب عليه إيداع مبلغ يساوي " قيمة المسؤولية المصرفية " عن كل ورقة من ورقات دفتر الشيكات وفقا للتشريعات السارية. 7) سواء كان هناك رصيد كافي أو غير كافي في حساب الشيكات تعتبر المبالغ المسدد من قبل المصرف قد تمت بحسن نية ويجب تسديدها للمصرف فورا وإلا فإنها سوف تسجل دينا على الحساب في حال عدم السداد. 8) للمصرف الحق في المطالبة باستعادة دفتر الشيكات دوما،وفي حال لم يسلم العميل دفتر الشيكات فورا للمصرف دون وجود مبرر شرعي فيجب عليه تقديم الضمانات المطلوبة فورا. 9) لا يعتبر التراجع عن الشيكات ساريا ما لم يتم التقدم بطلب تراجع خطي بخصوص ذلك. 10) يجب على العميل تنفيذ كافة المسؤوليات والالتزامات التي يحملها له قانون التجاري التركي وقانون الشيكات وكافة التشريعات ذات الصلة وهذا التعهد كما يجب وتقع مسؤولية كافة التصريحات المخالفة للواقع على عاتق العميل كما ويقع على عاتقه تقديم كافة المعلومات والوثائق اللازمة للمصرف وإلا فهو يتحمل كافة المسؤوليات القانونية والجزائية الناجمة عن ذلك ويلزم بدفع كافة الأضرار التي يتعرض لها المصرف والمبالغ التي يطلبها فيما يتعلق بذلك فورا وبدفعة واحدة. تحذير استخدام شروط الإجراءات العامة والإرشادات المتعلقة بذلك : يحتوي هذا التعهد على شروط الإجراءات العامة وهو جهز من قبل المصرف مسبقا قبل تقديمه للعميل. ولذلك قدم للعميل من أجل دراسته والتدقيق فيه قبل التوقيع عليه وقد تم توفير المعلومات الإرشادية الخاصة به في الموقع الالكتروني للمصرف http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_for mlari.aspx) وبعد أن تم التأكد من حصول العميل على المعلومات الكافية بخصوص ذلك وموافقته على استخدام شروط الإجراءات العامة من خلال الكتاب الذي قدمه للمصرف فقد تم التوقيع على هذا التعهد. BANKA(kaşe+imza) (الختم+التوقيع MÜŞTERİ / العميل ..……..…………………… ..………………………………………… )*( kaşe+imza) (الختم+التوقيع التاريخ Tarih (*)Müşteri tüketici ise "Taahhütnamenin bir nüshasını elden aldım." şeklindeki ifadenin, Müşteri tarafından el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır. (*) في حال كان العميل عبارة عن مستهلك فيجب عليه كتابة عبارة "استلمت باليد نسخة من التعهد