KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0211.12 PROEMTİA SAĞLAM BAYİ KART TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : Proemtia Sağlam Bayi Kart TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; İşlem Adı Asgari Tutar Azami Tutar Asgari Oran (%) Azami Oran (%) Aylık Kâr Oranı - - - Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından yayınlanan azami oranlar Aylık Gecikme Cezası - - - Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından yayınlanan azami oranlar Ticari Kart Üyelik Ücreti Ticari Kart Üyelik (Asıl Kart ) (Ücret alınmamaktadır) - - - - Ticari Kart Üyelik Ücreti Ticari Kart Üyelik (Ek Kart ) (Ücret alınmamaktadır) - - - - Nakit Avans Ücreti (Ücret alınmamaktadır) - - - - Finansman Tahsis Ücreti - - - %0.20 (Limit yenilemelerinde finansman tahsis ücreti yenilenen limitin yüzde 0,20'si). GİB Mali Veri Entegrasyonu kullanılması halinde üçüncü kişilere ödenecek ücret ve vergi ayrıca yansıtılacaktır. Kredi Kartından SGK Ödemesi (Şube,İnternet Şube, Mobil Şube ve www.sgk.gov.tr Aracılığıyla Kredi Kartından SGK Prim Ödemesi Ücreti) - - %5 %5 PTT Gişesinden Kredi Kartı Ödemesi İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) İhtarname Gönderim Masrafı İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücret tahsil edilir. Bu ücret PTT ve Noter işlemlerinde farklılık gösterecektir. - - VERGİ VE FONLAR : Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ : Nakden veya mahsuben ya da hesabına borç kaydedilmek suretiyle. *Banka bu ücretleri tek taraflı olarak değiştirebilir. Bu değişiklerin Müşteriye bildirilmesinden sonra Müşterinin kartını kullanmaya devam etmesi, değişen ücretleri kabul ettiği anlamına gelecektir. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Banka, kartı iptal ederek, her türlü kullanıma kapatabilir. Bu halde Müşteri, iptal anına kadar gerçekleşen işlemler nedeniyle Bankaya olan borçlarını Bankanın kendisine göndereceği ekstrede yazılı vadesinde ödeyecektir. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0211.12 ÜRÜN ÖZELLİKLERİ VE KULLANIM ŞARTLARI: -Proemtia Sağlam Bayi Kart, Müşterinin mal ya da hizmet temin edeceği Ana Bayisine, işbu mal ya da hizmetler için yapacağı ödemelerin yapılması amacıyla tahsis edilerek, verilecektir. -Proemtia Sağlam Bayi Kart ile yapılacak ödemeler Banka tarafından Ana Bayi işyerlerine kurulacak POS aracılığıyla gerçekleştirilecektir. Müşteri, Proemtia Sağlam Bayi Kartı ile başka herhangi bir işyerinde alışveriş yapamayacağını, kartın başka işyerleri ve POS cihazlarına kapalı olduğunu, Proemtia Sağlam Bayi Kartını burada yazılı finansman amacı dışında kullanma talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. -Proemtia Sağlam Bayi Kartından herhangi bir şekilde nakit avans çekimi yapılamayacaktır. -Müşterinin Bankaya borçlarını ödememesi ya da buradaki taahhütlerine aykırı işlemler yapmak istemesi halinde Banka derhal Proemtia Sağlam Bayi Kartı, Müşteriye herhangi bir ihtarda bulunmaksızın sözleşmeyi fesih ve kartı iptal ederek, her türlü kullanıma kapatabilir. Bu halde Müşterinin, başta Proemtia Sağlam Bayi Kart ile Ana Bayisine yaptığı ödemelerden kaynaklananlar olmak üzere tüm borçları muaccel hale gelir. Müşteri bu borçlarını derhal ödemekle yükümlüdür. TAKSİTLİ/ÖTELEMELİ İŞLEMLERE İLİŞKİN ÖZEL HÜKÜMLER: Banka çalışma prensipleri gereği; taksitli işlemlerde, sadece Banka ile Müşteri arasındaki ilişkiler bakımından, Müşteri mal veya hizmeti Satıcıdan/Sağlayıcıdan vekil sıfatıyla Banka adına alır; Banka bundan sonra mal veya hizmeti Müşteriye kalıcı veri saklayıcısıyla vadeli satar ve taksitlendirme/öteleme işleri böylece gerçekleştirilir. Müşteri bu işlemler için aldığı kartını, daha önce satın aldığı malın bedelini (yani doğmuş bir borcu) finanse etmek için kullanamaz. Aksi halde vekâlet içeriğine aykırı davranmış sayılır ve bu sebeple vekâlet ilişkisi başkaca bir işleme lüzum olmaksızın sonlanacağı gibi, taksit /öteleme talebi de kabul edilmez; taksitlendirme/öteleme yapılmış ise tüm borç hiçbir ihtar veya ihbara ya da sair işleme gerek olmaksızın muaccel hale gelir. Banka dilerse bu sebeple sözleşmeyi de sona erdirebilir. TEMERRÜT HALİ VE SONUÇLARI: Borcun geri ödenmesi, tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, ekstrede yer alan tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Müşterinin ekstreye göre vadesi (son ödeme tarihi) geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. Temerrüt halinde; Banka geciken borca, yazılı olarak mutabık kalınan (ekstrede belirtilen oran varsa ve Müşteri kartını kullanmaya devam ederse oran konusunda yazılı mutabakat var sayılır) gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm (gün başına) hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Bu şekilde hesaplanacak gecikme cezasından elde edilecek tutarlar, katılım bankacılığı prensipleri dâhilinde izin verilenler (enflasyon farkı, fiili masraf vb.) dışında kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmaktadır. Taraflar arasında oran konusunda yazılı bir mutabakat yoksa TCMB tarafından açıklanan ve hesaplamanın yapıldığı tarihte yürürlükte olan azami gecikme cezası oranı esas alınır. Şu kadar ki; gecikme cezası olarak mutabık kalınan/belirtilen/uygulanan oran, her halükarda mevzuatla getirilen sınırlamaları aşamayacağı gibi; bileşik olarak uygulanamaz. Sözleşme şartları tahtında muacceliyet hali de oluşmuşsa; Banka borcun tamamını muaccel kılabilir. Müşteri, aleyhine icra takibi başlatılmışsa geciken taksitlerini, ilave edilen ceza ve komisyonlar ile takip harç ve masraflarını, avukatlık ücretini ve sair masrafları derhal ödemeyi; Bankanın bu harç, masraf, komisyon ve ücretleri hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu, Müşteri ve Kefil dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt eder. Temerrüt halinde Banka, Müşteriye bildirimde bulunmaksızın, dilerse kartların kullanımını da durdurabilir. TARİH:____/____/_______ BANKA MÜŞTERİ ADI SOYADI / UNVANI : İMZASI :