KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs02.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0212.11 ESNAF KART BİLGİLENDİRME VE KULLANIM KOŞULLARI Bankamızın sunduğu "Esnaf Kart" hizmeti ile Bankamız ile aranızda akdedilmiş bulunan Genel Kredi Sözleşmesi'nin Kredinin Kurumsal Finansman Desteği Şeklinde Kullanılması ve ilgili diğer hükümlerinde yer alan şartlar tahtında kredi kullanabilmeniz mümkün olacaktır. "Esnaf Kart" hizmetine ilişkin diğer koşullar ve özellikler aşağıda sunulmuştur: - Tarafınıza tahsis edilen kredi limitini, "Esnaf Kart"ınızı ilgili üye işyerlerinde yapacağınız mal ve hizmet alımlarının finansmanı için kullanabileceksiniz. - "Esnaf Kart"ın kullanım süresi, 2 aydır. - Esnaf Kart ile yapacağınız mal ve hizmet alımları, 6 aydan 24 aya kadar taksitlendirilebilecektir. - Taksit sayısı başta belirlenen taksit sayısıdır, sonradan değiştirilemez. - Aşağıdaki mal ve hizmet alımları için "esnaf kart" kullanılarak kredi temin etmeniz mümkün olmayacaktır: Oto kiralama, Alkollü İçecek Satan Yerler ve Tekel Bayileri, Döviz, Kuma rhane ve Şans Oyunları, Mahkeme ve Para Cezası, Kontör İşlemleri, Vergi ödemeleri, Kuyumcu, Fatura Ödemeleri, Sigorta, Akaryakıt, Araç Galerisi, Restoran, Üyelik İşlemleri, Nakit İşlemler ile Bankamızın Sonradan Duyurabileceği Diğer İşlemler. - Gıda ve market harcamalarında otomatik 4 taksit yapılacaktır. - Tarafınıza tahsis edilen limit dahilinde, yurtdışından ya da yurt içinden yabancı para ile mal ve hizmet alımları yapmanız halinde, yapılan alım-satım tutarları, hesabınıza TL olarak borç kaydedilir. Anılan TL borç kaydetme işleminde, yabancı para ile gerçekleşen alım satım tutarına ilişkin olarak, işleme dair takas kaydının Bankamıza ulaştığı tarihteki Bankamız satış kurları esas alınacak ve bu kurlardan hesaplanacak TL tutarlar hesabınıza borç kaydedilecekt ir. Dolayısıyla yabancı para ile alışverişlerinizde, mal ya da hizmet alımı yaptığınız tarih ile bu işlemin takas kaydının Bankamıza iletilmesi tarihleri arasında geçecek süre içinde, işlemin gerçekleştiği yabancı para kurlarında meydana gelecek değişmeler nedeniyle, harcama tarihindeki kurlara nazaran daha fazla ödeme yapmanız gerekebilecektir. İşlem Adı Asgari Tutar Azami Tutar Asgari Oran (%) Azami Oran (%) Aylık Kâr Oranı - - - %1.74 Aylık Gecikme Cezası - - - Aylık kâr oranının %30 fazlası Finansman Tahsis Ücreti - - - - Finansman Kullandırım Ücreti - - - %0.5 Nakdi Finansman Erken Kapama Kalan Vadesi 24 Aya Kadar (Türk Lirası Finansmanlar) - %1 - %1 PTT'den Kart Borcu Ödeme İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) İhtarname Gönderim Masrafı 12.36 TL (İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücretler dışında ücret tahsil edilemez Noter aracılığıyla gönderilen ihtarnamelerde asgari 174.67 TL(masraf tutarı) tahsil edilmektedir.) Yukarıdaki şartları kabul ediyorum. Müşteri Adı Soyadı : Tarih : İmza : *Banka bu ücretleri tek taraflı olarak değiştirebilir. Bu değişiklerin Müşteriye bildirilmesinden sonra Müşterinin kartını kullanmaya devam etmesi, değişen ücretleri kabul ettiği anlamına gelecektir. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Banka, kartı iptal ederek, her türlü kullanıma kapatabilir. Bu halde Müşteri, iptal anına kadar gerçekleşen işlemler nedeniyle Bankaya olan borçlarını Bankanın kendisine göndereceği ekstrede yazılı vadesinde ödeyecektir. Bu ücretlere mevzuat uyarınca tahakkuk edecek BSMV tutarları ayrıca ilave edilecek ve Müşteri tarafından ödenecektir.