KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0208.02 YAPILANDIRMA PROTOKOLÜ 1. TARAFLAR: 1.1. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Büyükdere Caddesi, No: 129/1 Esentepe-Şişli/İSTANBUL (Banka olarak zikredilecektir.) 1.2. ……………….(kısaca Müşteri olarak zikredilecektir.) Adresi…… ………………. Adresi…. ………………. Adresi… ………………. Adresi… (Hep beraber Borçlular olarak zikredilecektir.) Bu sözleşme kapsamında "likit piyasa", bağımsız ve çok sayıda gerçek alım -satım tekliflerinin mevcut olduğu, gün içinde son satış fiyatı veya cari gerçek rekabetçi alım-satım teklifleri ile makul ölçüde ilişkili bir fiyatın belirlenebildiği ve işlemlerin t icari teamüllere uygun olan kısa bir süre içerisinde gerçekleştiği piyasayı, "emtia" ise altın ve gümüş dışındaki her türlü kıymetli/kıymetsiz emtia ile sair bilcümle alım satıma konu malı ifade eder. İşbu protokol Borçluların, Bankaya olan borçlarının geri ödemesiyle ilgili olarak düzenlenmiş ve bu anlamda taraflar arasındaki kredi sözleşmelerinin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. İşbu protokolde hüküm bulunmayan hallerde anılan kredi sözleşmeler i hükümleri geçerli bağlayıcıdır. Taraflar bu hususları dönülemez biçimde kabul ve taahhüt ederler. 2. KONU ve AMAÇ: İşbu protokol, Borçluların Banka ile akdettikleri kredi sözleşmelerinden kaynaklanan borçlarının vadelerinde ödenmemesi ve bu suretle oluşan temerrüt ve söz konusu borçların Müşterinin ödeyebileceği taksitler halinde yeniden yapılandırılmasına ilişkin Müşteri talebi nedeniyle; katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olan bu Protokoldeki yöntemle yapılandırılması amacıyla tanzim ve imza edilmiştir. Bu nedenle bu Protokol önceki kredi sözleşmelerinden bağımsız olarak yorumlanamaz. Mevcut teminatların tamamının bu Protokole istinaden doğmuş/doğacak borçları için de geçerli olduğunu ve teminat teşkil ettiğini Müşteri dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. Müşteri, talep ettiği yapılandırmanın katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olarak bu Protokoldeki yöntemle gerçekleştirilebileceğinin kendisine ayrıntılı olarak anl atıldığını; anlatılanları anladığını ve yöntemden bilgi sahibi olduğunu; bu nedenle konuya ilişkin her türlü iddia, itiraz, talep ve sair haklarından peşinen feragat ettiğini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt eder. 3. MEVCUT DURUM VE BORÇ TESPİTİ: 3.1. Borçluların, işbu protokolün tanzim tarihi itibariyle Bankaya mevcut ve muaccel _________________________ toplam borcu bulunduğu hususunda taraflar dönülemez biçimde mutabıktırlar. İşbu mutabakat Borçlular bakımından kayıtsız-şartsız ve gayrikabili rücu kesin borç ikrarı mahiyetindedir. Borcun fiilen ödendiği tarihte tahakkuk edecek bilcümle kur farkı, vergi, fon, komisyon ve masraf ayrıca borca ilave edilecek olup; tahakkuk ettiği tarih itibariyle nakden ve defaten ödenecektir. MSTS.0208.02 3.2. Taraflar, Borçluların Bankaya olan borçlarının, işbu protokol ile varılan mutabakat gereğince aşağıdaki şartlar tahtında yapılandırılması ve yapılandırma sonucunda oluşacak ekli ödeme planına uygun olarak ödenip tasfiye edilmesi hususunda mutabıktırlar. Bo rçluların Bankaya olan toplam borcu, , işbu protokolde mutabık kalınan ahkâm ve ekli ödeme planındaki (Ek:1) vade ve miktarlarda ödenmesi kayıt ve şartıyla taksitlendirilip, aşağıda belirtilen yönte mle yapılandırılacak; her bir taksitin fiilen ödendiği tarihte tahakkuk edecek olan kur farkı, buna ilişkin vergi ve fonlar ile her türlü vergi, resim, harç, fon ve masraf ayrıca taksite ilave edilmek suretiyle ödenecek/tahsil edilecektir. 4. YAPILANDIRMA YÖNTEMİ: 4.1. Taraflar, yapılandırma hususunda katılım bankacılığı ilke ve standartlarına aykırılık teşkil etmeyen ve işbu ana maddede tarif edilen biçimde gerçekleşecek işlemler üzerinde mutabık kalmışlardır. Buna göre Banka, Müşterinin talep edeceği emtiayı, peşin bedelini ödeyerek likit piyasadan satın alıp, peşin bedel üzerine belirlenen kârı ekleyerek vadeli olarak Müşteriye satacaktır. Müşteri ise belirlenen vadede mutabık kalınan vadeli satım bedelini Bankaya ödeyecektir. 4.2. Müşteri, işbu madde ve buna bağlı olarak verilecek talep formu/talimatta zikredilen her tür alım-satım işlemi ile bu işlemlerin gerektirdiği sözleşme, yazışma, alım-satım bedellerini belirleme veya benzeri muameleleri kendi nam ve hesabına gerçekleştirmek ve/veya gerektiğinde başkalarını tevkile de yetkili olmak üzere Bankayı vekil tayin etmiş olup; işbu protokol aynı zamanda Banka ile Müşteri arasında akdedilmiş bir vekâlet sözleşmesi hükmü taşımaktadır. Banka, bu düzenlemeye uygun olarak, söz konusu alma ve satma işlemlerini Müşteri adına (gerek bizzat ve gerekse "broker" aracılığıyla) vekâleten gerçekleştirmeye yetkilidir. 4.3. Söz konusu bu işlemlerde Banka, münhasıran burada zikredilen ilişki bakımından ( katılım bankacılığı ilke ve standartları gereği) ve zorunlu olarak Müşterinin vekili olmaktadır. Normalde Müşteri kendi adına hareket eden "broker"ı kendisi tayin etmelidir. Ancak, bunun mümkün olamadığı durumlarda Banka yukarıda da değinildiği gibi katılım bankacılığı ilke ve standartları bakımından, Müşteri adına hareketle işlemler yapmaktadır. Taraflar arasındaki bu ilişki, özel bir yetkilendirme/temsil ilişkisi olup, sadece bu işlemlerle sınırlıdır. Asla başka iş ve işlemlere teşmil edilemez. Taraflar bu hususta gayrikabili rücu mutabık olup; Müşteri konuya ilişkin haklarından peşinen feragat etmiştir. 4.4. İşlemler aşağıdaki şekillerde cereyan edecektir: 4.4.1. Banka, Müşterinin talebi ile ilgili peşin bedelle satın aldığı emtiayı, işbu protokol hükümleri dâhilinde Müşteriye vadeli olarak satacaktır. 4.4.2. Banka, Müşteriye vadeli olarak sattığı söz konusu emtiayı, Müşterinin vekili sıfatıyla paraya çevirip, tutarını Müşterinin Banka nezdindeki hesabına aktaracaktır. 4.4.3. Müşteri, vade sonunda geri ödeme borcunu; emtianın peşin bedelinin üzerine mutabık kalınan kârın ilavesi suretiyle bulunacak vadeli satım bedelini ödemek suretiyle ifa edecektir. 4.4.4. Alım satıma konu emtianın sertifikaları Banka adına düzenlenecektir; emtianın peşin alınması ile paraya çevrilmesi borsa dâhilinde, Bankanın Müşteriye vadeli satımı ise borsa dışında işbu protokol hükümleri tahtında gerçekleştirilecektir. Mülkiyetin Müşteriye işbu protokol tahtında teslimsiz (hükmi teslim yoluyla) geçtiği kabul olunur. 4.4.5. Bankanın alma, satma ve paraya çevirme işlemlerinde yararlanacağı aracıların ("broker"ların) seçimi tamamen Bankanın kendi inisiyatif ve ihtiyarındadır. 4.4.6. Müşteri bu konulardaki, tüm hak, talep ve itirazlarından peşinen feragat etmiştir. 4.5. Mezkûr işlemler, ilgili mevzuatta zikredilen ve katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun emtia cinsleriyle gerçekleştirilecek olup; katılım bankacılığı ilke ve standartları ile tam bir uygunluk içindedir. Bankanın, prensiplerine uygun olmayan Müşteri taleplerini sebepsiz reddetme hakkı saklıdır. 4.6. Banka, zikredilen alım-satım şartlarının gereği gibi yerine getirilmesi için lüzum eden her türlü önlemi almaya ve ilgili her türlü işlemi yapmaya yetkilidir. Müşteri, (gerekli olması ve Bankaca talep edilmesi halinde) her işlem bazında düzenleyeceği yetki belgesini imzalayıp, Bankaya vermeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. MSTS.0208.02 4.7. Müşteri, işlemle ilgili komisyon, vergi ve/veya diğer masrafları, taahhüt ettiği ekli (Ek:1) ödeme planına göre tam ve eksiksiz olarak Bankaya ödeyeceğini de gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 4.8. Müşteri, bu madde kapsamındaki işlemlerin gerçekleştirilebilmesi için lüzum eden tüm belgeleri imzalayıp vermeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 5. YAPILANDIRMA ŞARTLARI: 5.1. İşbu protokol ve içeriği işlemler, Bankanın Borçlular aleyhine başlattığı ya da başlatacağı takiplerden veya takip içeriği herhangi bir işlemden feragat ettiği anlamına gelmez ve asla bu anlamda yorumlanamaz. Banka işbu yapılandırma protokolünün imzalanmasından sonra da takipler başlatabilir ya da başlamış olduğu taki plerine usulü işlemler bakımından devam edebilir. Borçlular bu hususları kabul ile Bankanın takiplerine devamına gayrikabili rücu muvafakat etmişlerdir. İşbu protokol yürürlükte kaldığı sürece Banka takiplerinin ve hacizlerinin düşmemesi için usuli her türlü işlemleri yapabilecektir. Ödemelerin tamamının eksiksiz ve zamanında yapılıp sona ermesi halinde ödenmesi gereken harçlar Borçlulara ait olmak üzere takipten feragat edilip hacizler ile ayrıca Banka lehine verilmiş sair ipotekler kaldırı labilecektir. Aksi halde hiçbir ihtar veya ihbar keşidesine veya hüküm tahsiline veya başkaca sair bir işleme lüzum olmaksızın Banka, Borçlular aleyhine icra takipleri başlatma ya da usuli i şlemlerle ayakta tuttuğu takiplerine kaldığı yerden devam etme hak ve yetkisini haiz olacaktır. Borçlular konuya ilişkin tüm itiraz, defi, talep ve sair haklarından peşinen feragat etmişlerdir. 5.2. Bu protokolün imza edilmiş olması alacağın tecdidi manasına gelmeyecek ve bu yönde yorumlanmayacaktır. Taksitlerden herhangi birinin kısmen veya tamamen zamanında ve gereği gibi ödenmemesi halinde borcun tamamı hiçbir ihtar veya ihbar keşidesine veya hüküm tahsiline veya başkaca sair bir işleme lüzum olmaksızın kendiliğinden tekrar muaccel hale gelecek olup, bu durumda Banka dilerse akdi ve kanuni haklarının tamamını kullanabilecektir. Tüketicilere ilişkin kanunen belirlenmiş muacceliyet şartları saklı olup , ancak o şartların yerine gelmiş olmasıyla muacceliyet oluşacaktır. 5.3. Borçluların Bankaya olan _______________, -TL tutarındaki gayrinakdi riskleri yukarıdaki borç ve hesaplamalara dâhil olmayıp, işbu risklerin kaynağı olan teminat mektupları/çek yaprakları Bankaya iade edilecek veya muhataplarından ibraname getirilecektir. Şayet, söz konusu gayri nakdi kredi riskine konu kredi araçları muhatabınca her ne sebeple olursa olsun tazmin edildiği takdirde, tazminat tutarlarını, tazmin tarihinde derhal Bankaya ödemeyi Borçlular dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt ederler. Borçlular, mektupların/çeklerin iadesini sağlayamasalar veya ibraname getiremeseler dahi, en geç ödeme planındaki son taksit tarihinde gayri nakdi kredi riski tutarının tamamını nakden Banka nezdindeki bir hesaba bloke edeceklerini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt ederler. 5.4. Taraflar tüm bu hususları kabul ile her bir hüküm bakımından Bankaya karşı ileri sürebilecekleri bilcümle haklarından peşinen ve dönülemez biçimde feragat etmişlerdir. 5.5. İşbu protokolün herhangi bir hükmü mevzuata aykırı, geçersiz veya ifa edilmez olur ya da bu duruma gelir ise, protokol tarafların amaçlarına uygun olduğu sürece, diğer hükümleri ile geçerli ve yürürlükte kalacaktır. 5.6. Bu protokol, ancak taraflarca yazılı olarak tadil edilebilir. İşbu protokolün herhangi bir hükmünün taraflara sağlamış olduğu haklardan taraflarca vazgeçildiği yazılı olarak beyan edilmediği sürece, taraflardan birinin sahip olduğu hakkı/hakları kullanmaması, bunları kullanmaktan vazgeçtiği biçiminde yorumlanamaz. 5.7. İhtilaf halinde İstanbul Çağlayan Adliyesi veya Anadolu Adliyesi Mahkeme ve İcra Daireleri yetkili olup; alacağın varlığı ve miktarının tespiti ile sair her türlü hususta Bankanın defter ve kayıtları geçerli ve HMK uyarınca kesin delildir. 5.8. İşbu protokol ve bu sebeple yapılan işlemler, kredinin geri ödenmesine ilişkin olup; vergi, resim ve harçtan istisnadır. Şayet herhangi bir nedenle bunların ödenmesi gerektiği iddia edilir ve sonuçta ödenirse, bunların tamamı (ceza ve sair ferileri dâhil) Borçlulara aittir. Banka her ne sebeple olursa olsun ödeyeceği bu bedelleri Borçlulardan tahsile yetkilidir. Ayrıca her ne sebeple olursa olsun meydana gelecek giderler ile avukatlık ücretleri de Borçlulara ait olup, Banka vekili ile mutabık kalınacak bir zamanda nakden ve defaten ödenecektir. MSTS.0208.02 5.9. Taraflar işbu protokolde belirtilen adreslerinin kanuni tebligat adresleri olduğunu ve adres değişikliği yazılı olarak karşı tarafa bildirilmediği sürece bu adreslere yapılacak her türlü tebligatın geçerli tebligat sayılacağını dönülemez biçimde kabul ve beyan ederler. İşbu protokol, tarafların karşılıklı rıza ve beyanlarıyla …………… tarihinde tanzim ve imza edilmiştir. Eki: Ödeme Planı BANKA Kaşe-İmza KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. BORÇLULAR Kaşe-İmza ……….. . …………. ………… ……………