SZL.HTİM.002.0 1 Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu Ekli Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS) Bankamız tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz BHS içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. Bilgilenme için http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinden de ayrıntılı bilgi edinebilir; sözleşme hükümlerini daha rahat tetkik edebilirsiniz. BİLGİLENDİRME KONULARI: GENEL: İşbu BHS, " Mevduat Ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine Ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet Ve Alacaklara İlişkin Usul Ve Esaslar Hakkında Yönetmelik " m.4/3 mucibi çerçeve sözleşme şeklinde akdedilmiştir. Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alın ır; dolayısıyla Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle, herhangi bir işlemin özelliği icabı sözleşmeye eklenen hüküm (örneğin bazı işlemlerde Müşterinin, bazı işlemlerde Bankanın vekil kabul edilmesi gibi) sadece o işlem bakımından nazara alınır, genele şamil edilmez. MADDELER: 1-Tarafların tanıtıldığı maddedir. 2-Sözleşmede kullanılan tanım ve kısaltmalar. 3-Sözleşmenin çerçeve sözleşme şeklinde ve bölümler halinde düzenlendiğine, her bir bölümün yürürlüğüne ilişkin hükümlere yer verilmektedir. 4-Katılım Fonuna (Hesaplara) ilişkin düzenlemeler. Dikkat edilecek hususlar: a)Özel Cari Hesaplarda: Katılım Bankası bu hesaplara kâr payı ve sair getiri ödemez. b)Katılma Hesaplarında: *Katılma hesabı açılması için belirlenmiş asgari limitin altına düşüldüğünde; başkaca bir işleme gerek olmaksızın hesap kendiliğinden cari hesaba dönüşür. *Vadesinden önce para çekilmesi ihbara ve Katılım Bankasının iznine bağlıdır. *Tahakkuk edecek kâr pay larından mevzuatın öngördüğü/izin verdiği kesintiler Katılım Bankasınca resen yapılır. *Vadesinde kapatılmadığı için yenilenen hesaplarda Katılım Bankası, hesap açma limitlerini ve hesabın paylaşım oranlarını tek taraflı olarak değiştirebilir. *Vadesi bir yıldan uzun hesaplar ile birikimli katılma hesaplarında vadeden önce mevzuatın izin verdiği orandaki kısmi çekimlerde kâr payı ödeyip ödememe sözleşmede ayrıntılı olarak düzenlenmiştir. c)Özel Fon Havuzlarında: *ÖFH katılmak için özel cari hesaba yatırılın tutarlar, altı ayı aşmamak kaydıyla Katılım Bankasının tek taraflı olarak belirleyeceği bir süre için cari hesapta bekletilir. d)Yabancı Para İle Açılan Hesaplarda: Bir para biriminden diğer para birimine çevirmelerde Katılım Bankası, kendi kurlarını uygulamaya tek taraflı olarak yetkilidir. e)Altın, Gümüş ve Platin Depo Hesaplarında: Müşteriye yapılacak ödemelerde ve hesaptan altın/gümüş/platin çekmelerde; altın için bir gram, gümüş için ise beş kilogramın altındaki miktarlarda , platin için ise miktarı ne olursa olsun fiziki teslim yapılmaz. f)Müşterek Hesaplarda: *Aksine talimat yoksa hesap sahiplerinden her biri müteselsil alacaklı olarak Katılım Bankası nezdindeki müşterek hesap üzerinde tek başına tasarrufta bulunabilir, hesabı kapatabilir. g)Tüm hesaplar bakımında dikkat edilecek ortak hususlar: *Katılım Bankası, hesap sahibinin ölümünden ya da gaipliğinden haberdar olursa, veraset ve intikal vergisinin ödendiğine ilişkin belge getirilinceye kadar, hesaptan tasarruf edilmesini durdurmaya yetkilidir. *Katılım Bankasınca, sigorta kapsamındaki tutar için Fon'a yapılacak prim ve sair ödemeler Müşteriye aittir ve Müşteriden tahsil edilir. 5-Zamanaşımına uğrayan hesaplar, emanet ve alacakların, hangi usul ve esaslar dâhilinde tasfiye edileceğine ilişkin genel nitelikli hükümlere yer verilmektedir. 6-Banka kartları ve kredi kartları ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Müşteri Kartını, katılım bankacılığının genel ve özel çalışma prensiplerine uygun olarak kullanmak zorundadır 1. Süresi sona eren bir Kartı, yenileyip yenilememe hakkı münhasıran Katılım Bankasına aittir. ADK aracılığı ile nakit avans çekimlerinde, işlem tarihinden başlamak üzere çekilen bedel; işlem ücreti, finansman bedeli, vergi, fon, 1 Bu konuda işbu açıklamaların sonunda ayrıntılı bilgilendirme yer almaktadır. SZL.HTİM.002.0 2 komisyon vs. her türlü masraflarıyla bir likte borç kaydedilir; borcun tespiti hususunda, sadece ADK'da tutulan kayıtlar ve Katılım Bankasının defter ve bilgisayar kayıtları yeterli ve geçerlidir. Endekslemelerde uygulanacak kurlar, Katılım Bankasının kurları olup; endeksleme tarihindeki Katılım Bankası döviz alış kuru, geri ödemede ise fiili ödeme tarihindeki Katılım Bankası döviz satış kuru esas alınır. Katılım Bankası, taksitli alışverişlerde kullanılacak kartların azami kullanım sürelerini ve azami taksit miktarlarını dilediği gibi belirleyebi lir. Belirlenen kullanım süreleri sona erdiğinde, Müşteri veya ek kart hamiline yeni kart verilip verilmemesi tamamen Katılım Bankasının inisiyatif ve tasarrufundadır. 7-Tahsile verilen kambiyo senetlerine ilişkin olarak dikkat edilecek hususlar: *Müşteri açık ve yazılı bir talimat ile masrafları peşin vermelidir; aksi halde Katılım Bankası senetle ilgili yapılacak işlemleri yapmamasından sorumlu olmaz. *Katılım Bankası, usulüne uygun düzenlenmeyen, şekil şartlarını haiz olmayan kambiyo senetlerinden veya kambiyo senetlerindeki silinti, kazıntı, çıkıntı ve eklerden, imza taklidi veya sahtekârlıklardan dolayı bir zarara uğrarsa Müşteriye rücu eder. 8-Çek ve çekle işleyen hesapları ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: *Katılım Bankası, Müşterinin diğer hesaplarından virman suretiyle çek tutarını ödemeye tek taraflı olarak yetkili olup; bu amaçla katılma hesaplarının vadesini bozmaya ve yabancı para cinsinden olan hesaplardaki yabancı parayı çekin keşide edildiği para cin sine çevirmeye de yetkilidir. *Müşteri, talep edilmesi durumunda elindeki tüm çek yapraklarını iade etmelidir; iade edemezse her bir çek yaprağı başına yürürlükteki mevzuat gereği "banka sorumluluk tutarı" kadar bedeli Katılım Bankasındaki hesabına depo et melidir. *Katılım Bankası, çek karnesini her zaman geri isteme hakkına sahiptir. 9-Döviz ve kıymetli maden alım -satım işlemleri ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: *Alım-satım kurlarının, sisteme herhangi bir nedenle hatalı girilm iş ve Müşterinin de bu hatalı kurlardan işlem yapmış olması halinde, Katılım Bankası bu şekildeki hatalı işlemleri iptal etme ve bu süreçten sağlanması muhtemel haksız kazancın tahsilini talep etmeye, Müşteri hesaplarından resen tahsil etmeye ve ya borç kaydetmeye yetkilidir. *Müşteri BHS'yi imzalamakla, döviz veya kıymetli madenlerin alım -satımı için Katılım Bankasını (ve dolayısıyla Katılım Bankasının anlaştığı aracı kurumları), borsalarda ya da borsa dışı piyasalarda adına yapacağı tüm işlemlerde yetkilendirmiş olur. *Katılım Bankası bu işlemler dolayısıyla yaptığı ödemeleri, Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye yetkilidir. 10-Havale ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Havale tutarının, havale alıcısının borcu için Katılım Bankası elinde iken haciz, rehin, tedbir veya sair akdi ya da kanuni sebeplerle bloke ve tahsili halinde; otomatik virman için son ödeme gününde hesabın müsait olmaması, havale gönderilecek hesaplara ya da kendi hesabına haciz veya tedbir konulmasından ötürü haval enin zamanında yapılmaması sonucu havalenin, havale alıcısının hesabına geç ulaşması ya da hiç ulaşılamaması gibi sebeplerden Katılım Bankası sorumlu olmaz. Toplu havalelerde Müşteri internet şubeden sistem kontrollerini bizzat yapacak ve varsa hata ve eksiklikleri öğrenip, giderilmesi için Katılım Bankasına bildirimde bulunacaktır. 11-Otomatik (düzenli) ödemeler ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Müşteri düzenli ödeme talimatı verdiği hesabının bakiyesini ve kart limitini her zaman müsait halde t utmalıdır. Fatura bedellerinin, bu hizmetleri veren kurumlar tarafından yanlış veya hatalı olarak düzenlenmesi halinde yapılacak fazla/eksik/mükerrer ödemeler nedeniyle Katılım Bankası sorumlu değildir. Keza f atura kesim, borç tahakkuk tarihlerinden kaynak lanan veya sair nedenlerle, talimatın verildiği tarihi müteakip ödenecek ilk dönem borcunun Katılım Bankasına ilgili kurumca zamanında bildirilmemesinden dolayı, ilk dönem borcunun zamanında ödenememesinden ve bu nedenle meydana gelecek zararlardan, zararı n meydana gelmesine neden olan ilgili kurum sorumludur. Düzenli ödeme hizmetleri, Müşterinin Katılım Bankasına verdiği bilgiler doğrultusunda yapılır. 12-Elektronik bankacılık hizmetleri ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: a)İnternet/Mobil Bankacılıkta: Müşterinin, yapacağı her türlü işleminde güvenlik öğeleri imzası yerine geçer, kendisinden ayrıca herhangi bir imzalı talimat alınmaz; Müşteri yalnız kendi hesapları üzerinde tasarruf ve işlem yapma yetkisine sahiptir. Katılım Bankası, inter net şubesi/mobil şube üzerinden sunduğu hizmetlerin içeriğini, niteliğini ve sayısını tek taraflı olarak ve Müşteriye herhangi bir ihbarda bulunmaksızın değiştirebilir veya tamamen iptal edebilir. Katılım Bankası internet şubesi /mobil şube işlem limitlerini tek taraflı olarak herhangi bir ihbara gerek kalmaksızın değiştirebilir. b)Telefon Bankacılığında: Katılım Bankası, ayrıca izin almaya gerek olmaksızın Müşterinin belirttiği telefonuna gerekli gördüğü zaman ve durumlarda sesli veya yazılı mesaj gönderebi lir. Müşterinin yapacağı görüşmeler, güvenlik nedeniyle kayıt altına alınır; bu yönde ayrıca sözlü bir bilgilendirmeye gerek olmaz. SZL.HTİM.002.0 3 c)ATM/XTM Hizmetlerinde: Katılım Bankası, Müşteriye vermiş olduğu kartı ve/veya ek kartları geçici olarak kullanıma kapatabilir, iptal edebilir veya günlük işlem limitini değiştirebilir. XTM cihazından yapılan tüm işlemlerin hem görüntülü hem de sesli olarak kaydedilir; bu işlemlerle ilgili XTM cihazında tutulan bilgi işlem verileri, ses ve görüntü kayıtları, işlemlerle ilgili her türlü ihtilafta delil olarak kullanılır. d)Elektronik Platform Anlaşması Ve Platform Üzerinden Yapılan Alım Satımlarda: Müşteri, işlemlerin yapıldığı gün en geç saat 16.00'a kadar hesabında yaptığı bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL ya da döviz meblağını hazır bulundurmalıdır; aksi halde Katılım Bankası, Müşteri hesabındaki mevcut bakiyeyi kullanmak suretiyle ve Müşterinin gün içinde verdiği talimatlarla bağlı olmaksızın dilediği kurlardan alım ve satım işlemleri (ters işlemler) yapma hak ve yetkisini haizdir. Yapılan bu işlemler sonucu herhangi bir zarar ortaya çıkarsa ya da işlemlerin yapıldığı günün en geç saat 16.00 itibariyle Müşteri hesabında hiçbir bakiye bulunmazsa, Katılım Bankasına olan bütün borçlar muaccel hale gelir ve en geç ert esi günü saat 12.00'ye kadar, oluşacak zarar ile muaccel hale gelen borçların tamamı nakden ve defaten ödenmezse temerrüt oluşur. 13-Sermaye piyasası araçları alım-satım ve aracılık işlemleri ile ilgili dikkat edilecek hususlar: Müşteri, sermaye piyasası araçlarının alım-satımı ve bu işlemlere aracılık için Katılım Bankasını ve/veya Katılım Bankasının anlaşmalı aracı kurumunu, borsalarda ya da borsa dışı piyasalarda adına yapacağı tüm işlemlerde, işlemin gerektirdiği en geniş yetkilerle yetkilendirdiğini (Müşterinin bu hizmetten yararlanmak üzere talepte bulunması, talimat vermesi ya da fiilen hizmetten yararlanması yetkilendirme bu anlamda yetkilendirmedir) peşinen kabul eder. Müşteri, Katılım Bankası nezdinde bu işlemlerin takip edileceği bir hesap açacak olup, bu yönde ayrıca bir talimat vermese bile, hizmetten yararlanma talebinde bulunduğunda Katılım Bankası yukarıdaki yetkilendirmeye istinaden resen Müşteri adına sözkonusu hesabı açabilecektir. Müşteri, Katılım Bankasının ücret/komisyon tutarlarını/oranlarını ilgili mevzuat çerçevesinde belirleyip artırabileceğini ve kendisine bildirilmesini müteakip bu oranlara uyacağını kabul ve taahhüt eder. Katılım Bankası ve personeli hiç bir şekilde belirli bir getiriyi vaat ya da garanti etmediği gibi müşteri hesabında oluşacak zararlardan sorumlu olmayacaktır. Müşteri, emrinin kısmen ve tamamen gerçekleştirilmemesinden, gerçekleştirilen emirlerde karşı tarafın menkul kıymetleri zamanında teslim etmemesinden ya da bedelini ödememesinden, Katılım Bankası aracılığıyla Müşteri adına satın alınan ve Müşteri tarafından satışa tevdi edilen sermaye piyasası araçlarının yasaklı olması, sahteliğinin anlaşılması veya kuponun ve/veya o andaki rüçhan ve/veya bedelsiz hisse senedi alma haklarının eksik bulunmasından, yıpranmış olmasından, çalınmasından, kaybolmasından, yanmasından, borsadaki takas ve saklama merkezinde/kuruluşundaki saklama ve çalışma sisteminden kaynaklanan diğer bütün zararlardan elinde olmayan nedenlerle, muhabirlerin, üçüncü kişilerin kusurundan, gecikmesinden, unutma ve yanılmasından, ihmalinden ve sair nedenlerden Katılım Bankasının hiçbir sorumluluğu bulunmadığını, Müşteri kayıtsız şartsız kabul eder. 15-Ortak hükümler: a)İletişim Araçları Sözleşmesi ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Katılım Bankası işlem güvenliğinin sağlanamadığını düşündüğü veya gelen iletiyi teyit edemediği/doğrulayamadığı durumlarda, bu şekilde iletilen talep/talimatı işleme koymama, belge aslını isteme veya talep/talim at içeriğini ifa etmeyi reddetme hakkına sahiptir. Müşteri, Katılım Bankasının bu Sözleşmede yazılı teyit yöntemlerine sessiz/kayıtsız kalarak bir zarar oluşmasına neden olursa, doğacak bu zarardan sorumlu olacaktır. b)Vergi, Fon, Masraf Ve Sair Mali Yüküm lülükler ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Tüm mali yükümlülükler, kanuni sorumlusunun kim olduğuna bakılmaksızın Müşteriye aittir. Kanunların emredici hükümleri saklıdır. Katılım Bankası ödediği bedelleri Müşteri hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. c)Teminatlar ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Teminatların cins ve miktarlarını, şekil ve koşullarını belirlemeye, gerek gördüğünde ek teminatlar istemeye, alacaklı bulunduğu müddetçe teminatları kısmen de olsa geri vermemeye Katılım Bankas ı yetkilidir. Müşterinin/Kefilin, Katılım Bankasında her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak, cari hesapları, katılma hesapları ve kâr payları, kiralık kasalar, havaleler ile tahsile verilmiş olsalar dahi bilcümle kıymetli evraklar, t ahviller, hisse senetleri, altın ve her türlü eşya (mal) üzerinde Katılım Bankası alacaklarının tamamen ödenmesine kadar, Katılım Bankasının rehin, hapis, virman, mahsup ve takas hakkı olduğunu Müşteri ve kefil peşinen kabul eder. Keza tüm bunlar üzerine K atılım Bankası lehine, Katılım Bankası nda sözleşmeden (kredi veya mevzuatın kredi saydığı işlemlerden) doğmuş ve doğacak alacakları için rehin tesis edilmiş olup, sözleşme aynı zamanda bu maddede yazılı tüm hususlarla i lgili olarak, Taraflar arasında akdedilmiş bir rehin sözleşmesi hükmündedir. Katılım Bankasına verilecek her türlü teminatın tesisi için yapılacak masraflar, harçlar ve damga resimleri ve sair nedenlerle ortaya çıkacak her türlü masraflar Müşteriye aittir. SZL.HTİM.002.0 4 d)Delil Sözleşmesi ile ilgili o larak dikkat edilecek hususlar: Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Katılım Bankasının defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtları ve belgeleri esas alınır ve (teyit edilmiş olsun veya olmasın) kesin delil teşkil eder. e)Hak Ve Yetkilerin Kullanımı ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Bu sözleşmenin Katılım Bankasına tanıdığı hakların, Katılım Bankası tarafından kısmen veya tamamen kullanılmaması, Katılım Bankasının bu haklardan vazgeçtiği anlamına gelmez. f)Katılım Bankasının Yetkileri ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Katılım Bankası, alacaklarından herhangi birini veya hepsini tek taraflı olarak, Müşterinin Katılım Bankasından olan her türlü alacağı, cari ve/veya katılma hesapları veya Müşteri hesabına tahsil ettiği bedeller ile takas ve mahsup etmeye yetkilidir. g)Genel Temerrüt Hali Ve Sonuçları ile ilgili olarak dikkat edilecek hususlar: Katılım Bankası, Müşterinin vadesinde ödenmeyen (geciken) Türk Lirası ve/veya yabancı para cinsinden borcunu her hangi bir ihtar, ihbar veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın vade günündeki (gün sonu oluşan) endeksleme kurundan Amerikan Dolarına (dövize) endeksleyebilir. Katılım Bankası, borcu ister Amerikan Dolarına endekslesin, ister endekslemesin; her halükârda geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilav e etme hakkına sahiptir. Taraflar arasında oran konusunda yazılı bir mutabakat yoksa hesaplamanın yapıldığı tarihte Katılım Bankasının kredilere (tüketici kredileri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar b ir oran esas alınır. Yani, Katılım Bankası en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasını aşmayacak bir oranı belirleyip, uygulamakta serbesttir. 16-Gizlilik ve Katılım Bankasının M üşteri hakkında bilgi verme yetkisi ne dair konular ile Müşterinin bilgi paylaşımından Katılım Bankasını yazılı olarak men edebileceğine dair hususlar düzenlenmektedir. 17-Genel İşlem Koşulu kullanımıyla ilgili bilgilendirmeden ibarettir. Müşteri Kartını, içki, şans oyunu, domuz ürünleri , cinsel istismar vb. alış -verişlerinde/işlemlerinde kullanamaz; bu Katılım Bankası çalışma prensiplerine aykırı dır; aksine davranışlar Kartın iptali ile sözleşmenin feshi sonucunu doğurur. Taksitli işlemlerde (Katılım Bankası çalışma prensipleri gereği ve taksitli işlem bakımından), Kart Hamilinin Katılım Bankasına vekâleten hareket ettiği kabul olunur. Bilgilendirme ve ekindeki sözleşme kitapçığını aldım. ___/___/_____ Müşteri ___________________