TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME Sayfa 1 / 2 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0084.03 TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME1 Bankamızca, tarafınız ya da kefalet, aval ve/veya garantiniz tahtında ilişkili olduğunuz gerçek veya tüzel kişilerle ( bundan sonra birlikte veya ayrı ayrı "Müşteri" olarak anılacaktır ) gerçekleştirilecek bankacılık işlemleri nedeniyle, Bankamıza karşı doğmuş ve doğacak olan borçlar için Bankamız lehine, aşağıda I no.lu başlık altında ayrıntıları yer alan teminatlar tarafınızca tesis edilmiş/edilebi lecek olup; bu teminatların hangi borçlar için ne süre ile teminat teşkil edeceği ve bunların aleyhinize doğurabileceği riskler aşağıda açık, net ve ayrıntılı biçimde belirtilmiştir. I-Tesis Edilen/Edilecek Teminatlar İle Aleyhinize Doğurabileceği Yükümlülük ve Riskler: 1-İPOTEKLER: Maliki olduğunuz taşınmaz/taşınmazlar üzerinde Bankamız lehine tesis edilen/edilecek ipotek/ipotekler. İpotek sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine ipotek sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçlar ın kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde ipoteğin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir ve ipotek konusu taşınmaz satılarak elde edilecek bedelden borcun tahsili sağlanır. 2-KEFALETLER: Kredi sözleşmesini/sözleşmelerini müşterek borçlu ve müteselsil kef il sıfatıyla imzalamanız ile tesis edilen kefaletleriniz. Kefalet sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine kefalet sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Tarafınız, anılan borçların tamamından aynen borçlu gibi müşterek borçlu ve müt eselsil kefil sıfatıyla sorumlu bulunmaktadır. Yani borçlu borcunu ödemediğinde Bankamız aleyhinize aynen borçlu gibi takibat yaparak, alacaklarını tahsil edebilir. Bankaya karşı, kefalet azami miktarınca ve tüm malvarlığınızla sorumlu olursunuz. Bir gerçek kişi tarafından verilmiş olan her türlü kefalet, sözleşmenin kurulmasından başlayarak on yılın geçmesiyle sona erer; bu süre tüzel kişiler için uygulanmaz . Tüketici işlemlerinde, tüketicinin edimlerine karşılık olarak alınan kefaletler, adi kefalettir. 3-AVAL ve/veya GARANTİLER: Tarafınızca, kambiyo taahhütlerine verilen/verilecek avaller. Yine sözleşmeleri garantör sıfatıyla imzalamış/imzalayacak olmanız nedeniyle oluşan garantörlükler. Garanti sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine garanti sözleşmesinde belirtilen borçları için; avalde ise avalist olarak imzalanan kambiyo senedinde yer alan bir veya birden fazla borçlunun senet miktarınca veya azami miktar kadar borcu için teminat teşkil eder. Bankaya karşı, aval veya garanti miktarınca ve tüm malvar lığınızla sorumlu olursunuz. Aval ve garantiler dolayısıyla Bankamız, tüketici işlemleri hariç olmak kaydıyla, diğer işlemlerden kaynaklanan alacaklarını tahsil için, borçluların borçlarını ödeyip ödemediğine bakmaksızın tarafınıza aynen borçlu gibi müraca at ederek alacaklarını takip ve tahsil edebilir. Tüketici işlemlerinde, tüketicinin edimlerine karşılık olarak alınan şahsi teminatlar, her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. 4-ALACAK TEMLİKİ: Alacaklarınızın teminat amacıyla Bankamıza devr ine dair alacak devri sözleşmesi/sözleşmeleri. Alacağın devri sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine alacağın devri sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde doğrudan mahsup cihetine gidilebilir. 5-BANKA GARANTİLERİ: Banka teminat mektupları, banka avalli poliçeler ya da banka keşideli/blokeli çekler. Kredi sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine kredi sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir; lüzumu halinde bu amaçla icra takipleri yapılabilir. 6-MENKUL KIYMET REHNİ: Tarafınıza ait bulunan hisse senetleri üzerine ya da yetkili şirketler tarafından ihraç edilmiş kira sertifikalar ı ve tarafınıza ait diğer sermaye piyasası araçları üzerine Bankamız lehine tesis edilen/edilecek rehinler. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. 1 5411 sayılı Bankacılık Kanunu 75. ve 80. maddelerine dayanılarak, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Yönetim Kurulu tarafından 23/07/2014 tarih ve 186 sayılı kararı ile kabul edilen Bankacılık Etik İlkeleri uyarınca yapılmıştır. TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME Sayfa 2 / 2 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0084.03 7-TİCARİ TAŞINIR (MENKUL) REHNİ: Ticari işlerle sınırlı olmak kaydıyla, mülkiyeti tarafınıza ait olup, özel bir sicile tescilli olmayan menkuller 2 üzerinde, teslime bağlı veya teslime bağlı olmaksızın Bankamız lehine tesis edilen/edilecek menkul rehni ve işletme rehinleri. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kıs men veya tamamen ödenmemesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. 8-ARAÇ ve/veya ÖZEL SİCİLE KAYITLI SAİR TAŞINIRLARIN REHNİ: Mülkiyeti tarafınıza ait bulunan araç ve/veya özel sicile kayıtlı sair taşınırlar üzerinde Bankamız lehine tesis edilen/edilecek rehinler. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. 9-MEVDUAT ve/veya KATILIM FONU REHNİ: Bankamızdaki ve/veya diğer bankalardaki hesaplarınız üzerine Bankamız lehine tesis edilen/edilecek hesap rehinleri. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçl arın kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde doğrudan alacağa mahsup edilmesi cihetine gidilebilir. 10-GEMİ ve/veya HAVA ARACI İPOTEĞİ: Mülkiyeti tarafınıza ait bulunan ve ilgili sicillerde adınıza kayıtlı bulunan gemi ve/veya hava aracı üzerinde Bankamız l ehine tesis edilen/edilecek ipotekler. İpotek sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine ipotek sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde ipoteğin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir ve ipotek konusu taşınmaz satılarak elde edilecek bedelden borcun tahsili sağlanır. 11-HAK/ALACAK REHNİ: Ticari olmayan işler bakımından, üçüncü kişilerle akdettiğiniz sözleşmelerden kaynaklanan hak ve alacaklarınız üzerine Bankamız lehine tesis edilen/edilec ek rehinler. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. II-Teminatların Hangi Vadelerde Kullanılabileceği: Yukarıda I no.lu başlık altında ayrıca bir vade belirtilmemiş ise söz konusu teminatlar Bankamızca fekki yazılı olarak bildirilinceye kadar geçerlidir. Bankamızca teminatın fekki yazılı olarak bildirilmedikçe Bankamız ile Müşteri arasındaki ilişkiler/borçlar zaman zaman sona erse, araya zaman girdikten sonra tekrar yenilense veya farklı sözleşmelerle, ayrı ayrı zamanlarda, değişik para cinsinden veya kredi türünden ya da Müşteri limitinden ve talimat/muvafakat ile üçüncü kişilere yeni krediler kullandırılsa dahi, tesis edilen teminatlar, hangi sebepten dolayı veya her ne ad altında olursa olsun doğmuş ve doğacak bütün borçların teminatını teşkil edecektir. Müşterinin, Bankamıza asli ve/veya fer'i hiçbir borcunun kalmaması ve teminat fekki için gerekli masraf, ücret ve sair bedellerin ödenmesi halinde teminatlar, ilgili teminata ilişkin mevzuat hükümlerinde yazılı usul ve süreler içinde fek ve/veya tarafınıza iade edilecektir. Yukarıdaki bilgilendirme metnini okudum, anladım ve kabul ettim. Tarih : Müşteri : İmza : 2 Alacaklar, Çok yıllık ürün veren ağaçlar, Fikri ve sınai mülkiyete konu haklar, Hammadde, Hayvan, Her türlü kazanç ve iratlar, Başka bir sicile kaydı öngörülmeyen ve idari izin belgesi niteliğinde olmayan her türlü lisans ve ruhsatlar, Kira gelirleri, Kiracılık hakkı, Makine ve t eçhizat, araç, ekipman, alet, iş makinaları, elektronik haberleşme cihazları dâhil her türlü elektronik cihaz gibi menkul işletme tesisatı, Sarf malzemesi, Stoklar, Tarımsal ürün, Ticaret unvanı ve/veya işletme adı, Ticari işletme veya esnaf işletmesi, Tic ari plaka ve ticari hat, Ticari proje, Vagon ile bunlardan üçüncü kişiler zilyetliğindeki taşınır varlık, hak ve paylı mülkiyet hakları.