KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 السجل المركزيرقم قيد | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 DKMS.0042.02 GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bireysel Fon Kullandırma Sözleşmesi, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak Müşteriye sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle tarafınıza sunulan sözleşmeyi sonuna kadar dikkate okumanızı, incelemenizi ve her bir hüküm için tam mutabık olduktan sonra iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanızı; sözleşme kurma iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanız halinde sözleşmenin bütün hükümleri hakkında yeterli bilgi edinmiş olduğunuz ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğiniz varsayılacaktır. BİREYSEL FON KULLANDIRMA SÖZLEŞMESİ 1.Tanımlar: İşbu Sözleşmede kullanılan aşağıdaki terimler, karşılığında yazan anlamda kullanılmıştır. Sözleşme: Banka ile Müşteri arasında akdedilen işbu Sözleşme ile "Genel İşlem Koşulları Kullanılmasını Kabul Beyanı", "Bireysel Fon Kullandırma Talebi ve Bilgi Formu", "Geri Ödeme Planı" ve sair eklerinin bütünüdür. Satıcı: Müşteri tarafından alınan mal veya hizme ti satan/sağlayan gerçek veya tüzel kişidir. Elektronik Bankacılık Hizmetleri : Banka tarafından Müşteriye sunulan, internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, açık bankacılık servisleri ile ATM ve kiosk cihazları gibi müşterilerin, uzaktan bankacılık işlemlerini gerçekleştirebildikleri veya gerçekleştirilmesi için bankaya talimat verebildikleri her türlü elektronik dağıtım kanalı ile yine uzaktan bankacılık işlemlerinin gerçekleştirilebilmesi için Bankanın hizmet aldığı 3. Kişilere ait program, yazılım, platform ve sair elektronik iletişim kanallarını ifade eder. 2. Müşterinin, Belge Temini ve Bankayı Doğru Bilgilendirme Yükümlülüğü: Müşteri, işbu Sözleşmenin akdedilmesi de dâhil olmak üzere, tüm kredi talep, müracaat, yetkilendirme, onay ya da teyit işlemlerinin Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden gerçekleşeceğini, Bankanın talep edeceği tüm yetkilendirme, onay, teyit, belge ve bilgilerin anılan bu hizmet kanallarından Bankaya تحذير وإخطار باستخدام شروط المعاملات العامة تتكون اتفاقية السماح باستخدام الصندوق الفردي هذه من شروط الاتفاقية التي أعدها البنك بمفرده مقدمًا وعرضها على العميل وتتضمن الشروط العامة للمعاملة. ولهذا السبب، نطلب منك قراءة وتدقيق الاتفاقية المقدمة لك بعناية حتى النهاية وإكمال عملية الموافقة مع شرح إرادتك بعد الأقرار بموافقتك الكاملة على كل بند؛ بحيث إذا أكملت عملية الموافقة موضحة إرادتك للدخول في عقد، نحن نفترض بأنك حصلت على معلومات كافية حول جميع أحكام الاتفاقية وأنك تقبل استخدام الشروط والأحكام العامة. عقد استعمال الصندوق الفردي 1. التعريفات أن المصطلحات الموجودة في أدناه والمستخدمة في هذا العقد قد تم استعمالها بالمعنى المكتوب في المقابل. العقد: أن هذا العقد المجرى ما بين البنك والعميل مع إقرار "تصريح قبول استعمال شروط الإجراءات العامة"، "استمارة المعلومات وطلب استعمال الصندوق الفردي" وما إلى ذلك هو مجمل الملحقات بالكامل. البائع: هو الشخص الحقيقي أو الاعتباري الذي يوفر /يبيع الخدمة أو السلعة التي تم شراؤها من قبل العميل. الخدمات البنكية الإلكترونية: هي الخدمة الموفرة من قبل البنك إلى العميل كل من الخدمات البنكية عبر الأنترنت، الخدمات البنكية عبر جهاز الهاتف المحمول، الخدمات البنكية عبر الهاتف، خدمة تحقيق الإجراءات البنكية عن بعد للعملاء الذين يستخدمون أجهزة الصرف الآلي وأجهزة الكشك وما شابهها من أجهزة أو من أجل تحقيقها يتم تقديم التعليمات إلى البنك من أجل تحقيق الإجراءات البنكية عن بعد أيضا عن طريق قنوات التوزيع الإلكترونية كافة والتي تعني جميع قنوات الاتصال الإلكترونية والمنصات والبرامج وا لبرمجيات العائدة إلى الشخص الثالث 3 التي يتلقى منها الخدمات البنكية 2. التزامات العميل بخصوص توفير المستندات والمعلومات الصحيحة إلى البنك: يوافق العميل من خلال هذا العقد المبرم والمتضمن جميع طلبات القروض البنكية، التقديم بالطلب، التخويل، تأييد أو الموافقة ع لى الإجراءات من أجل تحقيق الخدمات البنكية الإلكترونية، إرسال المستندات والمعلومات ileteceğini kabul etmiştir. Müşteri, Bankaya vermiş olduğu tüm belge ve bilgilerin, eksiksiz ve doğru olduğunu beyan, kabul ve taahhüt eder. Aksi halde, Banka krediyi kullandırmaktan vazgeçebilir; bu kabul ve taahhüdün aksinin kredinin kullandırılmasından sonra saptanması halinde Banka, borcun tamamının vadesinden önce ödenmesini talep etme (borcun tamamını muaccel kılma) yetkisine sahiptir. 3. Kâr payı, Kur, Vergi, Masraflar, Ücret ve Komisyonlar: Sözleşmeden ve teminatların tesisinden kaynaklanan her türlü vergi, resim, harç, komisyon, noter masrafı ve sair mas raflar Müşteriye aittir. Müşteri, talep edip, onayladığı zorunlu olmayan bildirimlerin ücretini de öder. Banka, tüm bunlardan ödemek zorunda kaldığını Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve bu sebeple ödeme planını tadile yetkilidir. Müşteri ödeme planında ya pılacak bu değişikliklere yürürlük tarihinden itibaren derhal uymayı ve buna uygun ödeme yapmayı kabul ve taahhüt eder. Akdi Kar Payı Oranı, Müşterinin Ödeyeceği Toplam Tutar, Efektif Yıllık Akdi Kar Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı1 ile ilgili ayrıntılar geri ödeme planında olup, hesaplanmasında oradaki bileşenler esas alınmıştır. Tahsil edilecek ücretler: Müşteriden tahsil edilecek ücretler ekli Geri Ödeme Planında gösterilmiştir. Müşteri Geri Ödeme Planındaki ücretleri ödemeyi kabul etmiştir. Sözleşmede yer alan kâr payları üzerinden doğacak BSMV, KKDF, dövize endeksli kredilerde taksit ödeme tarihlerinde kur artışından doğacak KKDF ve BSMV ile mevzuat nedeni ile doğabilecek yeni veya ek yükümlülüklerden, yürürlük tarihleri itibarı ile sorumlu olduğunu Müşteri beyan ve kabul eder. 4. Kredinin Tutarı, Kredi Alınmasına İlişkin Şartlar ve Kullandırılması Anı: Müşteriye kullandırılan net kredi tutarı ile toplam borç tutarının ayrıntısı Ödeme Planında yer almıştır. Banka, aşağıdaki koşulların ve yasalarca g erekecek tüm ilave koşulların gerçekleşmesi halinde kredi kullandıracaktır. a. a.Finansmana konu mal/hizmet faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olmalıdır. إلى البنك من أجل التأييد والموافقة على جميع التخويلات التي سيطالب بها البنك عن طريق قنوات تلقي هذه الخدمة. يقبل ويتعهد ويصرح العميل على صحة المعلومات والمستندات كافة التي قام بإهدائها إلى البنك ومن دون أي نقصان. أما في خلاف ذلك فأن البنك سيمتنع عن توفير الائتمان البنكي. ففي حال إثبات عكس ذلك ما بعد التصريح على التعهد والقبول، يحق للبنك أن يطالب بالائتمان البنكي من العميل بأكمله وقبل ميعاد الدفع (جعل الدين المستحق مدفوع بأكمله) وهو يمتلك هذه الصلاحية. 3. الربح، سعر الصرف، الضرائب، المصاريف، الأجور والعمولات: أن جميع الضرائب، الرسوم، العمولات، مصاريف الكاتب بالعدل وما إلى ذلك من مصاريف متولدة من تأسيس العقد وضماناته ستكون عائدة إلى العميل. يقوم العميل بدفع أجور التبليغ الغير إلزامية التي يوافق عليها في حال طلبه لها. أن البنك لديه الصلاحية على تسجيل جميع ما توجب عليه بالدفع على حساب ديون العميل ولهذا السبب البنك مخول من أجل تعديل خطة الدفع. يقبل ويتعهد العميل على الدفع والالتزام بالدفع وذلك اعتبارا من تاريخ سريان إجراءات التغييرات التي ستجرى بخصوص خطة الدفع. حصة أرباح العقد، مجموع المبلغ الذي سيدفعه العميل، التفاصيل المتعلقة بخصوص نسبة حصة أرباح العقد السنوي الفعال 1 / نسبة التكاليف السنوية الموجودة في خطة الدفع والاسترجاع قد تم اتخاذها هي الأساس في تلك المكونات عند إجراء الحساب. الأجور التي سيتم تحصيلها: تم تبيان الأجور التي سيتم تحصيلها من العميل في خطة الدفع المرفقة. وافق العميل دفع أجور خطة الدفع. يقبل ويصرح العميل على أن يكون هو المسؤول على (BSMV)،KKDF) التي ستتولد من حصة الأرباح الموجودة في العقد، الزيادة التي ستنشأ من جراء زيادة سعر الصرف في تاريخ الدفع على شكل أقساط في القروض المفهرسة بالعملات الأجنبية (KKDF) وBSMV) وذلك اعتبارا من تاريخ سريان المسؤوليات الإضافية أو المسؤوليات المتولدة من جراء التشريعات أو التي ستتولد من خلالها التزامات جديدة. 4. مجموع الائتمان البنكي، الشروط المتعلقة باستلام الائتمان في وقت استخدامها: أن مجموع الائتمان البنكي الصافي الذي تم استخدامه من قبل العميل مع تفاصيل مجموع مبلغ الدين موجود في خطة الدفع. يقوم البنك بتوفير صلاحية استخدام الائتمان في حال توفر 1 Efektif Yıllık Akdi Kar Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Bileşenleri; anapara, vade, kar, komisyon, vergi, fon, masraf, ücret. 1 مكونات نسبة المصاريف السنوية / نسبة حصة أرباح العقد السنوي الفعال؛ المال الرئيسي، الأقساط، الربح، العمولة، الضريبة، الصندوق، المصاريف، الأجور. b. b.İstenen teminatlar verilmiş olmalıdır. Banka gerektiğinde ilave teminat isteyebilir. İsti snaen Banka işlemin niteliğine ve kendi takdirine göre krediyi teminatların tesisinden önce de kullandırabilir. c. c. Bankanın istediği yetkilendirme, onay, teyit işlemleri ile bilgi ve belgeler, Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden zamanında ve eksiksiz tamamlanmış olmalıdır. d. d.Müşteri tarafından Bankaya iletilmiş olan bilgilerin gerçeğe aykırı olması halinde Banka'nın krediyi kullandırmaktan vazgeçme hakkı bulunmaktadır. 5.Genel Esaslar ve Tarafların Sorumluluğu: Temerrüt hali de dâhil, kâr payı ve gecikme cezası tahakkukunda, bileşik hesaplama yöntemi kullanılmaz. Taraflar Bankanın sorumluluğunun, mal/hizmet alımı için finansman sağlamakla sınırlı olduğunu kabul eder. Kredi/Fon tutarı, Banka tarafından Satıcıya ödenir. Yabancı para cinsinden kredilerde; kullandırma tarihinde Banka döviz alış kuru üzerinden Türk Lirası kredi kullandırılır; yapılacak TL geri ödemel erde, ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru esas alınır. Geri ödenmedeki kur, vadedeki kurdan daha düşük olamaz; fiili ödeme tarihinde kur düşmüş olsa dahi Müşteri borcunu vade tarihindeki kurdan öder. Bankanın mevzuatı gereği finansman sağlama yöntemi bu olmakla, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 30/5 maddesi uyarınca Banka ile satıcı veya sağlayıcı arasında belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, bu yöntemle kullandırılan krediler bağlı kredi sayılmaz. Bağlı Krediye Dair Hükümler: Kredinin, bağlı kredi olması halinde Müşteri aşağıdaki hakları haiz olacaktır: a)Müşterinin mal/hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayması ve bunu usulünce Bankaya yöneltmesi hâlinde, kredi sözleşmesi de tazminatsız veya cezai şartsız sona erer. Cayma hükümleri saklıdır. b)Müşteri'nin satış sözleşmesinden dönme veya bedelden indirim hakkını kullanması hâlinde satıcı, sağlayıcı ve Banka müteselsilen sorumludur. Bu çerçevede Müşteri ancak satıcıya/sağlayıcıya karşı seçimlik h akkını kullanıp, kesinleştirdikten sonra Bankaya başvurabilir. Banka'nın bağlı kredi dolayısıyla yukarıdaki sorumlulukları; malın teslim veya hizmetin ifade dilmediği durumlarda satış sözleşmesinde belirtilen teslim/ifa tarihinden, malın teslim veya hizmetin ifa edildiği durumlarda ise teslim/ifa tarihten itibaren bir yıldır ve azami kullandırdığı kredi tutarı ile sınırlıdır. Sözleşme süresince, Müşteri istediği herhangi bir zamanda ücretsiz olarak hesap özeti alma hakkına sahiptir. الشروط الإضافية اللازمة وفق القوانين والشروطالمبينة في أدناه. أ. يجب أن تكون السلعة / الخدمة موضوع التمويل متلائمة مع معايير ومبادئ البنك الخالية من أي فوائد. ب. يتوجب دفع الضمانات التي تم المطالبة بها. من الممكن أن يطالب البنك بضمانات إضافية. من الممكن استخدام الائتمان حسب تقدير وماهية المعاملة البنكية قبل إنشاء ضمانات الائتمان. ت. أن التخويل الذي يطالب به البنك، الموافقة، المستندات والمعلومات المتعلقة بعملية التأييد يتوجب أن تكون تامة وخالية من النواقص ومسلمة في ميعادها عن طريق الخدمات البنكية الإلكترونية. ث. في حال كون المعلومات المرسلة من قبل العميل إلى البنك مخالفة للحقيقة فعليه يحق للبنك أن يتخلى عن إعطاء حق لاستخدام الائتمان. 5. المبادئ العامة ومسؤوليات الأطراف لا يجوز استخدام طريقة الحساب المركب عن استحقاق عقوبة التأخر وحصة الربح ومن ضمنها التخلف عن الدفع. يقبل الأطراف أن مسؤولية البنك منحصرة على توفير التمويل من أجل شراء الخدمة / السلعة. يقوم البنك بدفع مجموع الصندوق/ الائتمان إلى العميل. في القروض بالعملة الأجنبية؛ يقوم البنك بتوفير الائتمان بالليرة التركية عن طريق شراء العملة الأجنبية في تاريخ الاستعمال؛ وفي تاريخ سداد الدين بالليرة التركية يتم اتخاذ سعر الصرف للعملة الأجنبية هو الأساس في تاريخ الدفع. لا يمكن أن يكون معدل السداد أقل من معدل الاستحقاق؛ حتى وان انخفض سعر الصرف في تاريخ السداد الفعلي فأن العميل سيقوم بتسديد الدين بسعر الصرف في تاريخ الاستحقاق. وبهذه الطريقة يتم توفير التمويل بموجب التشريعات البنكية، وبموجب المادة 5/30 من قانون حماية المستهلك المرقم 6502 فما لم يكن هنالك عقد ما بين البنك والعميل الذي هو متعلق بتوريد الخدمة أو السلعة معينة لا تعتبر قروض مرتبطة للاستعمال بهذه الطريقة. الأحكام المتعلقة بالقروض المقيدة هي: عندما يكون الائتمان من نوع الائتمان المقيد فعليه سيكون العميل حائز على الحقوق المبينة في أدناه: أ) في حال تخلي العميل عن العقد المتعلق بتوفير الخدمة / السلعة وفي حال توجيهه ها الأمر إلى البنك وفق التشريعات، فعليه سينتهي عقد الائتمان من دون أي تعويضات أو شروط جزائية. وان أحكام التخلي ستكون محفوظة. ب) في حال استخدام العميل حق التخفيض من القيمة أو التخلي عن عقد البيع فعليه سيكون البائع، الموفر والبنك مسؤولون متسلسلا. وفي هذا الإطار يستطيع العميل استخدام حق الاختيار تجاه الموفر/البائع، ويقدم بالطلب إلى البنك بعد اتخاذ الأمر قطعيته. Sözleşmeye ilişkin bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemler yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecek olup, Müşterinin aksine yazılı veya kalıcı veri saklayıcısıyla bir talebi olmaması hâlinde k redinin tamamen ödenmesi ile anılan hesap kapatılacaktır. Müşterinin Cayma Hakkı: Müşteri; sözleşmeyi onayladığı tarihten itibaren on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkı, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmelidir. Cayma hakkını kullanan Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde Müşterinin anılan ödemeyi yapmaması hâlinde tüketici kredisinden cayılmamış sayılır. İş bu kredi sözleşmesine bağlı olarak Müşteriye başka bir hizmetin de sunuluyor olması halinde, Müşterinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de kendiliğinden sona erer. 6. Teminatla İlgili Hükümler: a) Müşteri; borçlarına karşılık ipotek, rehin vb. teminatları ve işlemin hangi safhasında olursa olsun Bankanın isteyeceği ek teminatları Banka lehine vermeyi kabul ve taahhüt etmektedir. b) Müşteri lehine 3. Kişilerce verilecek şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. Müşterinin alacaklarına ilişkin verilen şahsi teminatlar, diğer kanunlarda aksine hüküm yoksa müteselsil kefalet sayılır. c) Müşterinin açık taleb i olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamayacaktır. Sigorta yaptırılması halinde, sigortaya ilişkin hizmetler Bankamız dışında bir sağlayıcıdan da alınabilecektir. d) Müşteri Banka lehine tesis ettiği/edeceği teminatların, tüm borçları için de aynen geçerli olacağını; aynı şekilde daha önce kullanmış olduğu krediler nedeniyle Banka lehine tesis ettiği teminatların bu Sözleşmeden kaynaklanan borçları için de teminat teşkil edeceğini; aksine bir iddia ve itirazda bulunmayacağını, bu husustaki iddia, itiraz ve sair bilcümle talep ve haklarından peşinen feragat eylediğini dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. e) Rehin, ipotek, kefalet, temlik ve sair teminatlar, Müşterinin hiçbir borcunun kalmaması (asıl alacak, kâr payı, vergi, fon, harç, masraf, avukatlık ücreti, gecikme cezası ile Kanun ve sözleşme gereği المسؤوليات المذكورة في أعلاه من جراء الائتمان المقيد والعائد للبنك؛ في الأوضاع التي لا يتم الإيفاء بالخدمة أو تسليم السلعة، منذ تاريخ الإيفاء / التسليم المعرف في عقد البيع، وفي الأوضاع التي يتم الإيفاء بالخدمة أو تسليم السلعة، منذ تاريخ الإيفاء / التسليم المعرف في عقد البيع ستكون منحصرة على بدل الائتمان المستخدم كحد اقصى ولمدة سنة واحدة. وفي طيلة سريان العقد، يحق للعميل المطالبة بكشف الحساب بشكل مجاني في أي تاريخ يرغب به. وفي حال فتح حساب متعلق بالعقد وهذا الحساب يتم من خلاله تنفيذ الإجراءات المتعلقة بالائتمان فقط، فعليه لن يتم المطالبة بأي مصاريف أو أجور تحت أي مسمى والمتعلق بهذا الحساب، وسيتم إغلاق الحساب الذي يتم التلقي منه الائتمان بشكل تام في حال عدم مطالبة العميل بشكل خطي أو عن طريق التخزين الدائم للبيانات يخالف هذا الشيء. حق العميل في التخلي: يحق للعميل أن يتخلى عن عقد الائتمان هذا ومن دون دفع أي شروط جزائية أو من دون تبيان أي مبررات وذلك اعتبارا من تاريخ موافقته على العقد في خلال أربعة عشر (14) يوما. أن حق التخلي يتوجب توجيه إلى البنك مع حفظ البيانات أو كتابتها بشكل خطي في خلال فترة حق التخلي. إذا كان العميل قد استفاد من حق التخلي؛ إذا كان قد تم دفع/ أو الذي سيتم دفعه من المصاريف إلى الشخص الثالث أو إلى المؤسسات أو الدوائر العامة مع حصة الأرباح المحتسبة حسب نسبة حصة أرباح العقد في الفترة لغاية تاريخ دفع واسترجاع النقود الأساسية في تاريخ استخدام الائتمان أو المبلغ الأساس فعليه يتم دفعها في خلال ثلاثون يوما ما بعد إرسال شعار حق التخلي إلى البنك. وفي حال امتناع العميل من الدفع في هذه الفترة فعليه يعتبر انه قد استغنى عن ائتمان المستهلك. وفي حال تقديم خدمة أخرى إلى العميل والمتعلق بعقد الائتمان هذا، فعليه ينتهي هذا العقد المتعلق بالخدمة من تلقاء نفسه مع التخلي عن عقد الائتمان. 6. الأحكام المتعلقة بالضمانات أ) يتعهد ويقبل العميل أن يقدم ضمانات إضافية لصالح البنك عندما يطالب البنك منه ذلك أيا كانت العملية أو الخطوة التي يتم اتباعها في الرهن مقابل الدين، الحجز وإلخ. من ضمانات. ب) الضمانات الشخصية المقدمة من أطراف ثالثة نيابة عن العميل تحت أي مسمى تعتبر ضمانا عاديا. أن الضمانات الشخصية المقدمة والمتعلقة بديون العميل تعتبر كفالة متسلسلة ما لم يوجد حكم يخالفه في القانون. ت) لن يتم إجراء تأمين بخصوص الائتمان ما لم يطالب به العميل بشكل صريح. وفي حال إجراء التأمين، يمكن تلقي خدمة التأمين المتعلقة بهذا الأمر من مزود خارج البنك. ث) أن الضمانات التي أجريت / أو التي ستجرى لصالح البنك من قبل العميل، ستكون سارية كما هي لجميع الديون؛ وبنفس الطريقة تشكل ضمانات الديون المتولدة من العقد هذا هي الضمانات التي تم تأسيسها لصالح البنك من جراء الائتمان ödenmesi gerekecek feriler ve sair tüm borçlarının ödenmesi) halinde tamamen iade edilecek olup; teminatlar Bankanın istediği yerde Müşteri tarafından teslim alınacak, teslim, fek ve diğer iade masrafları da Müşteriye ait olacaktır. f)Üçüncü kişiler tarafından verilecek teminatlar; belli bir krediye hasredilmiş olarak verilmedikçe, başta bu sözleşmeye istinaden kullandırılan kredi olmak üzere Müşterinin Bankaya olan tüm borçlarının teminatını teşkil eder. 7. Muacceliyet Sözleşmesi: Bu Sözleşmedeki ve mevzuattaki şartların gerçekleşmesi halinde, Müşteri, kefil ve sair tüm ilgililerin Bankaya olan bütün borçları muaccel olur. Borcun vadesinden önce ödenmesinin gerekmesi ( Muacceliyet) nedenlerinin oluşmas ı halinde kanunen ihbar ve süre şartı varsa buna riayetle, yoksa başkaca hiçbir ihtara gerek olmaksızın Bankanın tüm alacaklarının muaccel hale geleceği; mevzuat uyarınca ihtar gönderilmesi zorunlu olan hallerde bu gerekliliklere riayetle tüm alacağın muaccel hale geleceği hususunda taraflar dönülemez biçimde mutabıktırlar. Muacceliyet Nedenleri: (i) Geri ödeme planındaki ödemelerden birbirini izleyen en az ikisinin kısmen dahi olsa vadesinde ödenmemesi. (ii)Bankaya verilen belge ve/veya bilgilerin yanlış ve/veya yanıltıcı olduğunun anlaşılması. (iii)Teminat veya ek/ilave teminat verilmesine ilişkin Banka talebinin karşılanmaması. (iv)Sözleşme ya da mevzuat hükümlerinin kısmen veya tamamen ihlal edilmesi. 8. Temerrüt Hali ve Sonuçları: Temerrüt Hali ve Sonuçları: Borcun geri ödenmesi tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, geri ödeme planında gösterilen miktar ve tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Müşterinin geri ödeme planına göre vadesi geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihtar , ihbar veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. Banka geciken borca, ekli Geri Ödeme Planında kararlaştırılan gecikme cezası oranları esas alınarak, aylık/yıllık oranın güne isabet eden miktarı için (kıstelyevm) basit hesaplamayla bulunacak tutarı, gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Müşteri birbirini izleyenen az iki taksidi ödemede gecirikse (temerrüde) düşerse Banka,borcun tamamının ger i ödenmesini talep edebilir. Her bir temerrüt durumunda takip de yapabilir. Gecikme cezası ödenmesinin gerektiği durumlarda, Müşteri, gecikme cezası ile birlikte BSMV başta olmak üzere ödenmesi gerekecek her tür vergi, harç, resim ile dava/takip giderlerin i ve avukatlık ücretini ödemek zorundadır. المستخدم من قبل؛ ويقبل ويتعهد العميل بعدم الادعاء بشيء يخالف هذا الأمر وانه يتفرغ من خلال هذا العقد مقدما عن الحقوق والطلبات وما إلى ذلك من اعتراضات وادعاءات بهذا الخصوص ولن يطالب ولن يدعي بشيء من هذا القبيل. ج) في حال (دفع المستحق الأصلي، حصة الربح، الضريبة، الصندوق، الرسوم، المصاريف، أجور المحاماة، جميع الديون التي يتوجب سدادها وفقا للقانون وبموجب هذا العقد) وعدم تبقي أي دين للعميل سواء كان رهن، حجز، كفالة، تمليك وما شابهها من ضمانات، فعليه يتم استرجاعها بالكامل؛ وسيتم استلامها من قبل العميل في المكان الذي يرغب البنك به، أن مصاريف التسليم، الفك ومصاريف الاسترجاع الأخرى عائدة إلى العميل. ح) الضمانات التي ستقدم من قبل الشخص الثالث؛ ما لم يتم حصرها على ائتمان معين، وعلى رأسها واستنادا على هذا العقد يشكل ضمانات جميع ديون العميل إلى البنك بما في ذلك الائتمان المهدى للاستخدام. 7. عقد سداد المستحقات في حال تحقق شروط التشريعات في هذا العقد، فعليه ستكون جميع ديون العميل، الكفيل وما إلى ذلك من معنيين بالأمر ستكون ديونهم مستحقة. وجوب دفع الدين المستحق قبل ميعاده وتكون أسباب (سداد المستحقات)، فسيتم رعاية شروط المدة والإنذار كما هي في القانون، والا في خلاف ذلك يستحق البنك السداد من دون الحاجة إلى إرسال إنذار مسبق؛ وفي الحالات التي يتوجب إرسال الإنذارات وفق التشريعات فان الأطراف متفقين بشكل غير قابل للرجوع على كل حال أن يمتلك البنك مستحقات السداد. أسباب استحقاق السداد: (i) في حال الامتناع عن دفع مرتين متتاليتين كما هو مبين في خطة السداد وإرجاع الديون سواء ولو جزئيا. (ii) السندات و / أو المعلومات التي تم إهدائها إلى البنك غير صحيحة و / أو تبينها على إنها مظللة. (iii) عدم تلبية طلب البنك بخصوص توفير الضمانات الإضافية / أو الضمانات المرفقة. (iv) عند تجاوز أحكام وتشريعات هذا العقد بشكل جزئي أو بكل كلي. 8. التخلف عن الدفع ونتائجهأن التخلف عن الدين ونتائجه؛ هو عبارة عن تحديد الدفع المتفق عليه والذي تم الاتفاق عليه من قبل الأطراف، مع مقارنتها بتواريخ والمبالغ المبينة في خطة الدفع وإرجاع النقود؛ فان تعذر العميل عن دفع الديون المبينة في خطة الدفع في التواريخ المحددة لها فعليه سيتم استحقاق سداد الدين من دون الحاجة إلى إرسال إنذار أو تحذير أو اتباع أي إجراءات أخرى. يحق للبنك إضافة المبلغ الذي سيتم احتسابه عن طريق الحساب البسيط لمبلغ المعدل الشهري / السنوي المقابل لليوم (خصم 9. Müşterinin Borcunu Vadesinden Önce Ödemesi/Kapatması: Müşteri, borcunu vadeden önce ve tümüyle ödemeyi/kapatmayı talep ettiği takdirde, borçtan sadece mevzuatın icbar ettiği indirimler yapılacaktır. İndirim hesabında varsa mevzuatın öngördüğü hesaplama yöntemi, yoksa Banka tarafından oluşturulan hesaplama yöntemi kullanılır. Müşteri, erken ödeme/kapatma talebiyle ilgili olarak Bankaca kendisine bildirilen meblağı derhal bildirilen yere ödeyeceğini; bu ödeme y apılmadığı takdirde, erken ödeme/kapama başvurusunun hiç yapılmamış sayılarak, mevcut geri ödeme planının işlemeye devam edeceğini; ayrıca daha önce ödemiş olduğu kredi taksitlerine ilişkin fon, vergi iadesi yapılmayacağını, Bankanın bundan dolayı herhangi bir sorumluluğunun olmadığını kabul eder. 10. Bankanın Hapis Ve Mahsup Hakkı: Müşteri ve Kefilin, Bankanın merkez ve tüm şubelerinde mevcut olan veya olabilecek her türlü hesapları, hak ve alacakları, senetleri üzerinde Bankanın bloke ve hapis hakkı bulun duğunu; Bankanın bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın hapis, takas ve mahsup yetkisinin bulunduğunu kabul ve taahhüt ederler. Banka, herhangi bir sebeple muaccel olmuş alacaklarını, Müşterinin Bankadan olan her türlü alacağından mahsup sur etiyle tahsile yetkilidir. Bu yetki Müşteri tarafından Bankaya dönülemez biçimde verilmiş bir yetkidir. 11. Delil Sözleşmesi: Taraflar arasında alacağın varlığı ve miktarı açısından ihtilaf çıktığı takdirde, alacağın tespiti bakımından Bankanın, Elektronik Bankacılık Hizmetlerine ilişkin bilgisayar kayıtları ile sair defter ve kayıtları HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder Banka kayıtlarının aksi, ancak aynı biçimde usulünce oluşturulan kayıtlar ya da Banka yetkililerinin geçerli imzalarını taşıyan yazılı belge ile kanıtlanabilir. 2. Tebligat Adresi (Adres Sözleşmesi): a) Adres Bildirme Zorunluluğu: Müşteri, Banka tarafından yapılacak tebligatların kendisine ulaşabilmesi için, tebligata elverişli (fiziki ve elektronik) adresini Bankaya bildirmek zorundadır. b) Müşteri ve Kefil, kendilerine tebligat yapılabilmesi için işbu Sözleşmede yazılı adreslerinin, olmaması halinde ise MERNİS sistemindeki son adreslerinin tebligat adresi sayılacağını; adres değişikliklerinin derhal yazılı olarak noter vasıtası ile Banka ya bildirileceğini, aksi halde bu adreslerinin tebligat adresi olarak geçerli olmaya devam edeceğini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. c) Bu adres sözleşmesine istinaden Banka nezdindeki adreslerinden birine yahut MERNİS sistemindeki son adr ese gönderilmiş olması kaydıyla, gönderilen tebligat muhatabına ulaşmasa dahi tebligatın adrese ulaştığı tarihte muhatabına البدل اليومي) بناء على معدلات غرامة التأخير المحددة في خطة السداد المرفقة كعقوبة تأخير للفترة ما بين بداية التأخير ويوم سداد الدين بشكل فعلي. في حال تأخر العميل عن دفع قسطين متتاليين على الأقل ويقع في وضعية (استحقاق الدفع) فعليه يحق للبنك أن يطالب باسترجاع كامل الدين. ويستطيع أن يتابع الأمر في حال الامتناع عن دفع المستحقات. وفي الأوضاع التي يتوجب فيها دفع العقوبات، فعليه يتوجب على العميل أن يقوم بدفع عقوبة التأخر وعلى رأسها ( BSMV) مع كافة أنواع الضرائب، الرسوم، مصاريف القضايا التي سترفع / مصاريف المتابعة وأجور المحاماة. 9. دفع العميل ديونه قبل إتيان موعد السداد / إغلاقه لها: في حال مطالبة العميل بتسديد الديون قبل إتيان مواعيدها / إغلاقها لها فعليه سيتم إجراء التخفيضات وفق ما تنص عليه التشريعات المتعلقة بخصوص الديون فقط. أن كانت هنالك طريقة حساب متوفرة في التشريعات في حساب التخفيض يتم احتسابها وان لم توجد فعليه سيتم استخد ام طريقة الحساب المكونة من قبل البنك. يقوم العميل ما بعد تبليغه عن رغبته بتسديد الديون قبل إتيان مواعيدها / إغلاقها لها إلى البنك يتوجب عليه أن يسدد المبلغ على الفور إلى المكان الذي سيطالب البنك بالدفع إليه. وفي حال عدم إتمام عملية الدفع فعليه سيتم اعتبار التقديم بالطلب من أجل تسديد الديون قبل إتيان مواعيدها / إغلاقها لها وكان هذا الطلب لم يحصل أصلا، وستستمر عملية خطة الدفع الموجودة كما كانت من قبل. كذلك لن يتم استرجاع صندوق المال، الضرائب المتعلقة بأقساط الائتمان الذي تم سدادها من قبل، ويقبل من خلال هذا الأمر أن البنك لا يتحمل أي مسؤوليات تجاه ذلك. 10. حق احتساب والسجن للبنك يمتلك البنك حق سجن وتجميد الحسابات والحقوق والمستحقات وكافة الحسابات الموجودة في جميع أفرع المصارف ومقراتها الرئيسية العائدة للعميل وكفيله؛ لن يقوم البنك بأرسال أي إنذار أو تحذير بخصوص هذا الأمر ويقبل العميل ويتعهد تواجد صلاحية للبنك من أجل الاحتساب والتسوية. أن البنك مخول من أجل الحصول على الديون المستحقة من كافة المستحقات عن طريق خصم مستحقات العميل من البنك. أن هذا التخويل مهدى من قبل العميل إلى البنك وبشكل غير قابل للرجوع فيه. 11. عقد الدلي ل: في حال تواجد خلاف ما بين الأطراف بخصوص وجود المستحقات وبخصوص ناحية مقدار المبلغ، فعليه يتم تثبيت المستحقات من قبل البنك وسيتم استخدام سجلات القيد ودفتر السجلات وما إلى ذلك من سجلات الكومبيوتر المتعلقة بالخدمات البنكية الإلكترونية وفق قانون المحاكم القانونية رقم 193 وستعتبر كدليل ويمكن من خلاله إثباته عن طريق المستندات التي تحتوي على الملفات المدونة والتي يوجد عليها توقيع المخولين في البنك أو الملفات التي تشكل السجلات وفق التشريعات والتي يمكن عن طريقها إثبات ذلك. yapılmış sayılacağını, Müşteri ve Kefil dönülemez biçimde kabul ve taahhüt etmiştir. 13. Bankanın Takip Yetkisi: Banka, mükerrer tah silat olmamak kaydıyla, Müşteriden olan alacakları için tüm imkânlarına aynı anda başvurabilir, tümünden aynı anda tahsilat yapabilir. Müşteri bu hususu peşinen ve dönülemez biçimde kabul etmektedir. Banka yapacağı tahsilatları, alacaklarından istediğine mahsup edebilir. 14. Uyuşmazlıkların Çözüm Yolları: Müşteri, Sözleşme ve Kredi ile ilgili bir uyuşmazlık olması halinde öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesi nde Tüketici Hakem Heyeti'ne, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar, arabuluculuk gibi alternatif çözüm yollarına müracaat hakkını da haizdir. Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul(Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 15. Elekronik Bankacılık Hizmetlerinin Kullanımına İlişkin Hükümler: a) Taraflar, Müşterinin Bankanın tahsis ettiği kredi limitleri dahilinde ve Banka tarafından tayin edilecek kredi kullandırma şartlarının eksiksiz ve zamanında yerine getirilmiş olması şartıyla Müşteri'nin, kredi müracaatlarını Banka'nın sunduğu Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden yapabileceği, yapılacak bu müracaatların yine Bankanın münhasıran tayin edeceği şartlarla anılan Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden değerlendirilerek sonuçlandırılması ve bu yolla kredi kullandırılması hususlarında karşılıklı olarak anlaşmışlardır. b) Banka, Elektronik Bankacılık Hizme tleri üzerinden Müşteri'nin işlem yapabilmesini sağlayacak ve onayladığı her sözleşme, belge ve işlem bakımından Müşteri imzası olarak kabul edilecek olan müşteri numarası, şifre, parola, gizli kelime ve/veya token gibi güvenlik öğelerini Müşteri'ye ya da yetkili temsilcisi/vekiline teslim edecektir. Müşteri, Elektronik Bankacılık Hizmetlerinin kullanabilmesi için sahip olduğu her türlü şifre, parola ve sair güvenlik bilgilerini, herhangi bir 3. Kişi ile paylaşmayacağını, bu bilgilerin herhangi bir şekilde kaybedilmesi veya 3. Kişilerin eline geçmesi halinde durumu derhal Bankaya bildireceğini kabul etmiştir. 12. عنوان التبليغ الرسمي (عقد العنوان أ) ضرورة الأعلام عن العنوان: يتوجب على العميل أن يعلم البنك بعنوانه (الملموس والعنوان الإلكتروني) من أجل إرسال التبليغات له ولكي يتم التواصل معه من قبل البنك. ب) في حال عدم تواجد عنوان مدون في هذا العقد من أجل أن يتم تبليغ العميل والكفيل فعليه سيتم إجراء التبليغ إلى العنوان المسجل في النظام المركزي. وفي حال حدوث تغير في العنوان يتوجب إبلاغ البنك على الفور بشكل خطي عن طريق الكاتب بالعدل والا في خلاف ذلك سوف يستمر العنوان المبلغ عنه هو الأصل في التبليغات ويكون ساريا ومن خلال هذا الشيء يقبل ويتعهد العميل وكفيله من خلال هذه المادة بقبوله لها بشكل غير قابل للرجوع. ت) استنادا على عقد العنوان هذا، شريطة إرسال العنوان الأخير الموجود في النظام المركزي أو العنوان الموجود لدى البنك، فان التبليغ المرسل يعتبر قد تم إيصاله إلى المعني بالأمر وسيعتبر المعني بالأمر قد استلم التبليغ ، أن العميل والكفيل يقبلون وتعهدون على هذا الأمر بشكل غير قابل للرجوع. 13. تخويل البنك من أجل المتابعة يحق للبنك أن يقوم باستخدام جميع إمكانياته في نفس الوقت على مستحقاته من العميل شريطة عدم تكرار التحصيل ويمكنه تحصيلها جميعها في آن واحد. وان العميل يقبل مقدما بشكل غير قابل للرجوع هذا الأمر. يحق للبنك أن يحصل الديون ويعوضها من مستحقاته التي يرغب بها. 14. طرق حل النزاعات في حال حدوث نزاع بخصوص القروض والعقد يتوجب على العميل أن يقدم بالطلب إلى البنك أولا. وفي حال عدم تلقيه أي نتيجة من البنك يحق له أن يقدم بالطلب بشكل مباشر إلى هيئة تحكيم المستهلك في داخل نطاق التشريعات ذات العلاقة، يقدم الشكوى إلى هيئة القضاة المختصة بتقديم شكاوى العملاء رابطة البنوك الاشتراكية التركية بشرط التقدم بطلب إلى الوسيط قبل رفع الدعوى القضائية ويمتلك الأطراف حق اللجوء إلى الحلول البديلة كالوساطة. يقبل الأطراف على أن تكون دائرة التنفيذ ومحاكم (جاغلايان) في إسطنبول حي مراجع التخويل في حل النزاعات ما بينهم. أن تخويل دائرة التنفيذ والمحاكم بشكل عام لن يتم رفعها من هذا العقد. خصوصا أن دوائر التنفيذ والمحاكم المتواجدة بالقرب من فرع البنك أيضا ه ي المخولة لحل النزاعات بشكل فعلي. 15. الأحكام المتعلقة باستخدام الخدمة البنكية الإلكترونية أ) اتفق الطرفان على أن يقوم العميل بتلبية شروط استخدام الائتمان بدون نقصان وفي الميعاد المحدد له من قبل البنك وضمن الحدود الائتمان المخصص من قبل البك، يستطيع العميل أن يستخدم خدمات البنك عبر الأنترنت المقدمة من قبل البنك لدى التقديم بالطلب من أجل الائتمان، وسوف يتم تقييم والأخذ بنتائجها عن طريق خدمة البنك عبر الأنترنت وفق الشروط الذي يعينها البنك عند إجراءات التقديم بالطلب ويتم الاتفاق المتبادل ما بين الطرفين بخصوص استعمال الائتمان وفق النتيجة التي ستظهر. ب) يقوم البنك بتسليم الملفات ورقم العميل الذي سيوافق عليه بعد توقيع العميل لكي يتم توفير العملية للزبون من أجل تلقي c) Müşteri, Elektronik Bankacılık Hizmetlerini kullanacağı bilgisayar, akıllı telefon, tablet gibi cihazların fiziki ve yazılım güvenliğinden de bizzat sorumlu olduğunu, bu cihazlara yetkisiz 3. Kişilerin erişimini engellemek için gerekli tüm tedbirler almayı kabul etmiştir. Müşteriye ait cihazlara herhangi bir yetkisiz erişim halinde de Müşteri, durumu derhal Bankaya bildirmekle yükümlüdür. d) Müşteri, Elektronik Bankacılık Hizmetleri çerçevesinde yararlanacağı hizmetlerin, akdedilecek sözleşmelerin, kendisine tanınan hak ve limitler dâhilinde gerçekleştireceği bütün işlemlerin sistem gereği imzası karşılığı olmadan yapılacağını ve bu işlemlerin ancak Banka nezdindeki kayıtlarla ispat edileceğini bildiğini ve bu nedenle Banka nezdinde tutulan bu kayıtların/belgelerin/delillerin Hukuk Muhakemeleri Kanunu m.193 icabı kesin delil olacağını gayrikabili rücu kabul eder. e) Müşteri bu kapsamdaki işlemler dolayı sıyla sunulan geri ödeme planı/taksit tablosu, sait finansmanlarda ilgili belgeleri de Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden kabul edip, onaylayacağını ve böylece doğacak bütün borç ve yükümlülüklerini Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden onayla nan geri ödeme planındaki vade ve meblağlara uygun olarak ödeyeceğini/ifa edeceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. f) Müşteri, mevzuatın zorunlu kıldığı haller dışında, Bankanın sunduğu Elektronik Bankacılık Hizmetleri dışında kâğıt ortamı nda herhangi bir işlem yapılmayacağını, bütün müracaat, bilgilendirme ve onay işlemlerinin Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden yürütülüp tamamlanacağını bildiğini; ayrıca, kullanacağı krediler için mevzuat ya da sözleşme uyarınca herhangi bir bilgi lendirmede bulunulması gerekirse, bu bilgilendirmelerin de ait olduğu kanal aracılığıyla yapılacağını, kâğıt ortamında bilgilendirme yapılmasına lüzum olmadığını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. g) Müşteri, Bankanın sebebi ne olursa olsun, kr edi konusu belgelerin kâğıt ortamında ıslak imzalı olarak da talep edilebileceğini; şayet böyle bir talep olursa bunu da yerine getireceğini kabul ve taahhüt eder. h) Bu kapsamdaki kredilerle ilgili diğer hususlarda, işbu Sözleşmenin sair tüm hükümleri ile müracaat/talep formlarında yer alan kayıtlar aynen geçerli ve bağlayıcıdır. 16. Sözleşmenin Sona Ermesi – Feshi: Sözleşme, Müşterinin borcunun tüm yan edimleriyle (ferileriyle) birlikte ve tamamen geri ödenmesi tarihine kadar yürürlükte kalacaktır. Müşter inin ölmesi halinde sözleşme kural olarak sona erer. Müşterinin külli halefleri ile Banka karşılıklı ve yazılı mutabık kalarak sözleşmeyi ayakta tutabilirler. Taraflardan herhangi biri, diğer tarafın aczi, hak ya da fiil خدمة البنك عبر الأنترنت، كلمة المرور، كلمة السر، و/ أو الرمز المميز وما شاببها من تدابير أمنية يتم تسليمها إلى العميل أو الشخص المخول / وكيله. يقبل العميل بعدم مشاركة كلمة السر، كلمة المرور والمعلومات الأمنية المختلفة الأخرى والتي سيمتلكها من جراء تلقيه خدمة البنك عبر الأنترنت مع شخص ثالث 3، ولا يسجل هذه المعلومات باي شكل من الأشكال وفي حال تمكن الشخص الثالث 3 من الحصول على هه المعلومات فعليه يقوم العميل بأخبار البنك على الفور. ت) يقبل العميل على انه سيكون المسؤول الوحيد من مدى أمان البرامج والأجهزة الملموسة عند استخدامه للكومبيوتر وجهاز القرص الذكي عند تلقيه خدمة البنك عبر الأنترنت، ولمنع الشخص الثالث 3 من الحصول على تصريح من أجل الدخول إلى الأجهزة يتوجب اتخاذ جميع التدابير. وفي حال حدوث خرق لأجهزة العميل فعليه يتوجب على العميل أن يخبر البنك على الفور وهو مسؤول من هذا الأمر. ث) يقبل العميل بشكل غير قابل للرجوع منه على تلقي الخدمات في داخل إطار خدمة البنك عبر الأنترنت، التعهد الذي سيتم التعاقد عليه سيتم تحقيقها في داخل الحدود والحقوق المعرفة له ويتم تنفيذه بموجب نظام العملية من دون الحاجة إلى توقيعه ولكون هذه المعلومات مثبتة لدى البنك ومسجلة لديه كدليل ولهذا السبب كون هذه السجلات / الأوراق / الأدلة المحفوظة لدى البنك تعتبر كدليل قطعي بموجب المادة 193 من قانون المحاكم القانونية ج) يقبل ويتعهد ويبين العميل بشكل غير قابل للرجوع منه على قبوله لخدمة البنك الإلكترونية من خلال الملفات ذات العلاقة وفي جميع التمويلات وجدول الأقساط / خطة الدفع المقدمة وجميع الإجراءات في هذا النطاق على أن يتم الموافقة عليها وتصديقها وانه سوف يقوم بالالتزام بجميع الديون التي ستتولد من ج راء تلقيه خدمة البنك الإلكترونية وانه سيقوم بدفع / الإيفاء بشكل يتلاءم مع المبالغ والتواريخ المحددة في خطة الدفع التي تم الموافقة عليها. ح) يقبل ويتعهد ويبين العميل بشكل غير قابل للرجوع منه على علمه بعدم إجراء أي عملية في المحيط الملموس في خارج نطاق خدمة البنك الإلكترونية المقدمة من قبل البنك في خارج نطاق الحالات الضرورية القصوى وانه على دراية بانه سوف يتم تيسير جميع الإجراءات وجميع التقديمات بالطلب وإجراءات الموافقة عن طريق خدمة البنك الإلكتروني؛ كذلك في حال توجب توفير أي معلومات وفق متطلبات العقد أو التشريعات التي تنص عليها عند استخدامه الائتمان انه ستكون جميع المعلومات عائدة لها وانه لا يوجد ضرورة للأعلام عن طريق المحيط الورقي. خ) يقبل ويتعهد العميل بشكل غير قابل للرجوع على انه يمكن للبنك أن يطالب بالأوراق موضوع الائتمان مع توقيع رطب وأيا كانت أسباب مطالبة البنك بذلك؛ وفي حال كون تواجد طلب من هذا القبيل يتوجب على العميل تلبيته. د) أن المواضيع الأخرى المتعلقة بالقروض في هذا النطاق ستكون هي نفس السجلات الموجودة في استمارة الطلب / التقديم بالطلب مع جميع أحكام هذا العقد متطابقة وملزمة وسارية في السجلات أيضا. ehliyetini yitirmesi ya da borç ve yükümlülüklerini yerine getirmesine önemli biçimde engel olacak (kefilin kefaletinin sona ermesi, verilmesi gereken teminatların verilmemesi vb. gibi) sair durumların zuhuru halinde, bu durumun ortadan kaldırılması için verilecek makul süreye riayet etmek kaydıyla sözleşmeyi feshedebilir. Sözleşmenin feshi/sona ermesi tarihi itibariyle Müşterinin Bankaya olan bütün borçları muaccel hale gelir. 17. FonunKullandırılması Sürecinde Vekâleten Yapılacak İşlemler İçin Bilgilendirme: Elektronik Bankacılık Hizmetleri üzerinden gerçekleşecek fon kullandırma işlemlerinde, Bankacılık Kanunu m.48/2 ve Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik m. 16 ile bunlara bağlı sair alt düzenlemeler/standartlar gereği, üçüncü kişilere teşmil edilmemek ve asla burada zikredilen mevzuat düzenlemelerinde yer alan amaç dışında herhangi bir suret ve amaçla yorumlanmamak kaydıyla; a) Satıcının Bankaya Vekaleten Hareket Ettiği Haller Banka ile Satıcı ve Müşteri arasındaki işbu Sözleşmeye konu ilişkiler b akımından, önceden bilgilendirilmiş olmak ve Banka ile Satıcı arasında anlaşma bulunmak kaydıyla Satıcının Bankaya vekâleten hareket ettiği, işleme konu malları Bankanın Müşteriyle anlaştığı vade ve oran üzerinden Müşteriye Banka hesabına vadeli sattığı ve işlemlerin bu şekilde gerçekleştiği Tarafların bilgisi ve kabulündedir. b) Müşterinin/Alıcının Bankaya Vekaleten Hareket Ettiği Haller Banka ile Satıcı ve Müşteri arasındaki işbu Sözleşmeye konu ilişkiler bakımından, başvuru belgeleriyle birlikte sunduğu bey ana istinaden Müşterinin/Alıcının, Bankaya vekâleten hareket ettiği, işleme konu malları Banka hesabına peşin bedelle aldığı ve işlemlerin bu şekilde gerçekleştiği Tarafların bilgisi ve kabulündedir. 18. İşbu sözleşme elektronik ortamda Müşteri tarafından onaylanmış olup, sözleşmenin bir örneği kalıcı veri saklayıcısı ile iletilecektir. Müşteri, işbu sözleşmenin bir örneğini, sözleşmenin kurulması tarihinden itibaren bir yıllık süre içerisinde Bankadan ücretsiz olarak da alabilecektir. 19. Geri Ödeme Planında yazılı taksit vade tarihinin tatil günü olması halinde ödeme, izleyen iş günü yapılır. 16. انتهاء العقد – فسخ العقد: سيكون العقد ساري لغاية تاريخ دفع واسترجاع الديون مع (فروعها) مع جميع المستحقات الإضافية من دين العميل. في حال وفاة العميل فان العقد سينتهي وفقا للقواعد. يمكن للمخلفين من وراء العميل أن يبقوا العقد ساريا ما بينهم وبين البنك عن طريق إجراء اتفاق بشكل متبادل. يمكن فسخ العقد ما بين الأطراف في حال كون أحد الأطراف عاجز ولا يمتلك الحقوق والقدرات الذهنية ولا يتصرف بشكل معقول تجاه الآخر ويمتنع عن التمسك بالتزاماته وديونه وفي ظروف (انتهاء كفالة الكفيل، الامتناع عن تقديم الضمانات التي يتوجب تقديمها وإلخ.) يمكن رفع هذا الوضع شريطة إهداء مهلة معقولة ورعايتها من أجل فسخ العقد. واعتبارا من تاريخ إنهاء / فسخ العقد فعليه ستكون ديون العميل جميعها مستحقة للبنك. 17. التوعية التي تجرى من أجل تنفيذ الإجراءات وكالة في فترة استخدام الصندوق المالي: فيما يخص بالمعاملات التي سوف تتم من خلال الخدمات المصرفية الإلكترونية، عملاً بالمادة 48/2 من قانون البنوك والمادة16 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك واللوائح / المعايير الفرعية الأخرى المتعلقة بها، شريطة ألا تشمل أطراف ثالثة ولا يتم تفسيره مطلقًا بأي شكل من الأشكال أو لأي غرض بخلاف الغرض المنصوص عليه في لوائح التشريعات المذكورة في هذا العقد؛ أ) الحالات التي يتصرف فيها البائع بالوكالة نيابة عن البنك فيما يتعلق بالعلاقات الخاضعة لهذا العقد المبرم بين البنك والبائع والعميل وشريطة أن يكون قد تم إبلاغهم مسبقًا وبأن هناك اتفاقًا بين البنك والبائع، يقر الأطراف ويوافقون على أن البائع يتصرف بالوكالة نيابة عن البنك ويبيع البضائع الخاضعة للمعاملة إلى حساب البنك للعميل في تاريخ الاستحقاق والسعر المتفق عليه مع البنك وأن معاملات بيع تتم بهذه الطريقة ب) الحالات التي يتصرف فيها العميل / المشتري بالوكالة نيابة عن البنك فيما يتعلق بالعلاقات الخاضعة لهذا العقد المبرم بين البنك والبائع والعميل، يقر الأطراف ويوافقون على أن العميل / المشتري يتصرف بالوكالة نيابة عن البنك ويستلم البضائع الخاضعة للمعاملة نقدًا نيابة عن البنك على أساس مؤجل بناءً على الاستحقاق والسعر المتفق عليه من قبل البنك مع العميل وأن معاملات بيع تتم بهذه الطريقة. 18. تم الموافقة على هذا العقد من قبل العميل في المحيط الإلكتروني، سيتم إرسال نسخة من العقد مع حافظة البيانات والتخزين المستديم. يحق للعميل أن يأخذ نسخة من هذا العقد من البنك في خلال مدة سنة واحدة مجانا وذلك اعتبارا من تاريخ تأسيس العقد. 19. في حال كون يوم سداد أقساط الديون المدونة في خطة الدفع هو يوم عطلة فعليه سيتم دفعها في يوم العمل اليومي الذي يليه. 5549 s. Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca beyan: Sözleşme kapsamında gerçekleştireceğimiz iş ve işlemlerde,tamamen şahsım/şirketimiz hesabına hareket edileceğini, her ne surette olursa olsun başkası hesabına hareket edilmeyeceğini; aksine davranışların sorumluluğumuzu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını kabul ve taahhüt ederim. البيان المجرى وفق التشريعات المتعلقة بالقانون المرقم5549: في العمليات والإجراءات التي سيتم تحقيقها في داخل نطاق العقد، سوف يتم التصرف على حسابي/ حساب شركتي، ولن يتم التصرف على حساب شخص آخر بأي شكل من الأشكال؛ واقبل وأتعهد على تذكيرهم لي المسؤوليات والواجبات والتزاماتي تجاه مخالفتي لها. Onaylıyorum / أوافق Okudum, bilgilendim. / تلقيت المعلومات، وقرأتها Tarafıma ait nüshanın Bankaya bildirdiğim e-posta adresime gönderilmesini rica ederim. / ارجوا إرسال النسخة العائدة لي إلى عنوان بريدي الإلكتروني KABUL EDİYORUM/ONAYLIYORUM. / اقبلها / أوافق عليها EKİ / الملحق : GERİ ÖDEME PLANI / خطة الدفع GERİ ÖDEME PLANI / خطة الدفع