KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0857.03 PROTOKOL TARAFLAR: İşbu Protokol, Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) ile Sözleşme sonunda adı/unvanı yazılı (Müşteri) arasında akdedilmiştir. TANIMLAR: Satıcı: Müşterinin fatura (belge) karşılığı Mal alımında bulunduğu ve fatura bedellerinin Banka tarafından işbu protokolde belirtilen hesabına (veya yazılı talimatıyla yeni bildirilen hesabına) ödenecek olan ve tüm bilgileri ana Sözleşmede yer alan kişi. Sözleşme: İşbu protokolün akdedilmesini gerektiren, Banka ile Satıcı arasında mevcut ve münakit Sözleşmedir. KONU VE AMAÇ: İşbu protokol, Taraflar arasında imzalanmış veya bundan sonra imzalanacak olan bilcümle finansman (kredi) sözleşmelerinin ilgili maddeleri tahtında Müşterinin her bir fon kullandırma işleminde imzalayıp Bankaya vermesi gereken yazılı talep/"müracaat formu" yerine geçmesi amacıyla ve bu yönüyle taraflar arasındaki Genel Kredi Sözleşmesinin veya bundan sonra imzalanacak olan bilcümle kredi sözleşmelerinin tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası olarak; Diğer taraftan Müşterinin Banka nezdindeki hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin yeterli olması durumunda Satıcı tarafından Müşteri adına kesilmiş fatura bedellerinin fon kullandırmaya ve ayrıca bir yetki/talimat almaya gerek olmaksızın mezkur hesaptan Bankaca doğrudan Satıcıya ödenmesi için Bankaya gayrikabili rücu olarak verilen genel yazılı talimat/yetki yerine geçmesi amacıyla ve bu yönüyle taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası olarak; tanzim ve imza edilmiştir. Müşteri işbu protokolde açıkça zikredilmemiş olsa bile protokol konusu işlemlerin genel niteliğine aykırı olmayan iş ve işlemler sebebiyle Bankayı (zarar kastıyla yapılan işlemler hariç) peşinen ibra eylediğini; konuya ilişkin bilcümle haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat eylediğini kabul, beyan ve taahhüt eder. TARAFLARIN SIFAT VE KONUMLARI: Alıcı, Malın Satıcıdan alınmasında Bankanın dolaylı temsilcisi (vekili) sıfatıyla kendi adına ve Banka hesabına hareket eder. Banka, Sözleşme ve Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik tahtında finansman sağlayan taraf olarak hareket eder. Satıcı, Alıcının istediği Malı, temin etme, üretme, satma, teslim ve sair tüm aşamalarda kendi nam ve hesabına hareket eder. Banka, Sisteme dâhil edilecek Malların, satım ve devrine ilişkin prosedürleri tamamlayacak olan belge düzeni ile alım satım işlemlerinin ikmali için Alıcıyı, şartlı, sınırlı ve süreli vekil tayin etmektedir. HÜKÜM VE ŞARTLAR: 1-Müşteri, Satıcı ile aralarındaki sözleşme ile alım satım ilişkileri bakımından, işbu protokolün işlerliğini sağlayacak düzeyde Bankayı bilgilendirmeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri, işbu protokolün imzasını müteakip Müşteri sıfatıyla Satıcıdan yapacağı alımların faturalarının Bankaya gönderilmesi ve işbu protokolün işleyişi hususlarında Satıcıyı bilgilendirecektir. 2-Tarafların mutabakatına göre işbu protokol konusu iş ve işlemlerin işleyişi şu şekilde olacaktır: a- Müşteri, alımını yapacağı Mala ilişkin siparişi Bankadan fon kullanarak alacağını belirterek Satıcıya iletecek, Bankanın talebi halinde siparişin bir sureti de Banka iletişim araçlarına geçilecektir (sipariş e-posta ile verilmiş ise, bilgi kısmına Bankanın e-posta adresi yazılacaktır) b- Alıcı Malı, fatura üzerindeki Alım Bedelinden ve inançlı mülkiyet hükümleri tahtında Bankanın dolaylı temsilcisi sıfatını haiz olarak Banka hesabına alıp, tesellüm edecek ve Bankayı bilgilendirecektir. Şayet Mal tükenebilir bir mal değilse, Mal Alıcı elind e olmak kaydıyla bu bildirim en geç faturanın sisteme yüklendiği anda yapılmış sayılır. Banka bildirimle eş zamanlı olarak Malı, Alıcıya fatura üzerindeki bedelden satıp devreder. Alıcı Bankaya bu bildirimi yapmaz MSTS.0857.03 ve Mal'ı tüketirse, katılım bankacılığı ilke ve standartları uyarınca Banka, finansmanı iptal etme hakkı saklı kalmak kaydıyla doğabilecek tüm zararlarını Alıcıdan talep ve tahsil etme hakkını haiz olacaktır. c-Satıcı, siparişe konu fatura bilgilerini öncelikle Bankaca belirlenen ve bildirilen dosya formatında elektronik ortamda Bankaya bildirecek; Banka da bu bilgilere ve Taraflar arasındaki sözleşme ve protokole istinaden Satıcıya ödeme yapacaktır.Şu kadar ki, ödemesi yapılmak üzere Bankaya bildirilen faturanın, üzerinde yazan tarihten en fazla 2 iş günü öncesine ait olması gerekir, aksi halde Banka Satıcıya ödeme yapmama hakkına sahiptir, Müşteri bu hususu gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. d-Alıcı ve Satıcı, Malın faturasının onaylı bir nüshasını Bankaya en geç bir ay içerisinde fiilen teslim edilecek biçimde gönderme konusunda müştereken ve müteselsilen sorumludur. Fatura nüshasının fiilen Bankaya gönderilmesi Bankanın tâbi olduğu mevzuat bakımından zorunlu olup, faturanın fiilen tesliminden ve fiilen teslimin yapılmaması halinde doğabilecek sonuçlardan , zarar, ziyan ve cezalardan Alıcı ve Satıcı Bankaya karşı itirazsız müştereken ve müteselsilen sorumlu olacaklardır, Müşteri bu hususları gayrikabili rücu kabul eder. e- Banka, elektronik ortamda kendisine bildirilen fatura bilgilerinin eline ulaşmasını müteakip fatura bedelini, fatura bilgilerinde yer alan vadeye/süreye uygun olarak Satıcının bildirilen hesabına ödeyecektir. Müşterinin hesaplarından tahsil edilecek tutarı en geç Banka tafından bildirilecek saate kadar hazır bulundurması gerekmektedir. Banka, Müşteri hesaplarını vade günlerinde, Müşteri ile mutabık kalınan saat veya Banka tafından bildirilecek saat sonrası tarayacak ve bakiyesi ve/veya kredi limiti müsait olan hesaplara borç kayıtlarını gerçekleştirecektir. Müşteri hesaplarında yeterli bakiye ve/veya kredi limiti bulunmaması durumunda mevcut bakiye ve kullanılabilir kredi limiti kadar tahsilât gerçekleştirilebilir veya Banka faturayı reddedebilir veya garanti yükümlülüğü tahtında faturayı ödeyip, Müşteri hesabını borçlandırır. Fatura tutarları son ödeme tarihinde Müşteri hesaplarına borç, Satıcı hesabına alacak kaydedilecektir. Fon kullandırılması halinde ise oluşacak kâr ve sair masraflar Müşteri hesabına ayrıca borç kaydedilir. Katkı paylı işlemlerde ise fatura tutarıSatıcı hesabına alac ak kaydedilir; katkı payı tutarı ve sair vergi, komisyon ve masraflar Satıcının bu hesabından mahsup/virman suretiyle tahsil edilir. f- Banka tarafından Satıcıya yapılacak fatura ödemelerinde, taraflarca karşılıklı olarak üzerinde mutabık kalınan ve işbu protokol ekinde yer alan seçeneklerden biri veya bir kaçı kullanılabilir. Fatura bedeli yabancı para cinsinden ise Alıcı ödenecek tutarı hesabında ya fatura üzerinde yazan yabancı para cinsinden hazır edecek ya da Bankaca kendisine Sistem veya herhangi bir iletişim vasıtasıyla bildirilmiş olan kuru esas alarak işlem (ödeme) tarihindeki TL karşılığını hazır edecektir; kur değişiminden kaynak lı vergi ve diğer tüm maliyetler Alıcı tarafından karşılanacaktır. Ayrıca alıcı ödeme tutarının (fatura bedelinin) yabancı para birimi cinsinden olması ve Banka'nın Alıcıya dövize endeksli TL kredi kullandırması durumunda meydana gelebilecek kur değişimin den kaynaklı BSMV ile sair masraflar Alıcı tarafından karşılanacaktır. Buna göre ödemelerde, ya tamamen fon kullandırma veya tamamen hesaptan ödeme yahut kısmen hesaptan ödeyip, kısmen fon kullandırma yahut da sair başka bir seçenek kullanılabilir. Tarafların anlaşmasına göre bu seçeneklerin tanımları şu şekildedir: fa-Tamamen Fon Kullandırma: Satıcının Müşteri adına kestiği fatura bedelinin tamamının (%100 ünün) Bankaca , Müşteriye aralarındaki GKS tahtında fon kullandırılması suretiyle ödenmesi. fb-Tamamen Hesaptan Ödeme: Satıcının Müşteri adına kestiği fatura bedelinin tamamının (%100 ünün) Bankaca Müşterinin Banka nezdindeki hesabında bulunan kullanılabilir bakiyeden ödenmesi. Bu durumda Müşteri, kendisine Banka hesabına Satıcı tarafından vadeli satılmış Mal bedelini erken ödemek suretiyle kapatmış olacağından Banka Müşteriden ayrıca bir kâr talebinde bulunmayacaktır. Şu kadar ki Müşteri ödenecek tutarı Banka nezdindeki hesabına en geç ödeme günü saat 17.00'a kadar nakden yatırmış olmalıdır. Aks i halde hesapta kullanılabilir bakiye yoksa Bankaca herhangi bir bildirimde bulunulmaz ve sorumluluk üstlenilmez. fc-Kısmen Hesaptan Ödeyip, Kısmen Fon Kullandırma: Satıcının Müşteri adına kestiği fatura bedelinin Müşterinin hesabındaki kullanılabilir bakiyeden ödenmesi; hesapta fatura bedelini ödemeye yeter veya hiç bakiye olmaması veya bakiyenin kullanılabilir olmaması durumunda, kullanılabilir bakiyeyi aşan kısım veya %1 00 için Bankaca Müşteriye aralarındaki GKS tahtında fon kullandırılması suretiyle ödenmesi. Müşterinin hesabı en geç ödeme günü, Müşteri ile mutabık kalınan saatler arasında; şayet böyle bir mutabakat yapılmamışsa saat 17.00'da başlatılacak tarama ile Sistem tarafından taranacak ve kullanılabilir bakiyeyi aşan kısım için (limit dahilinde) Müşteriye fon kullandırılmış olacak ve Müşteri, Satıcı tarafından Banka hesabına yapılan vadeli satışa ve Banka ile aralarındaki mutabakatlara uygun ve MSTS.0857.03 vadeli olarak borçlandırılacaktır. Mal bedelinin, hesaptaki kısmı Müşteri tarafından erken ödemek suretiyle kapatılmış olacağından Banka bu kısım için Müşteriden ayrıca bir kâr talebinde bulunmayacaktır. fd-Sair: Katkı paylı işlemler, Satıcıya ödeme veya garanti taahhüdünde bulunulması, fatura bedelinin ileri bir tarihte ödenmesi vs. g- Fatura içeriği Malın teslim/tesellümüne ilişkin hususlar, Bankanın yetkilendirmelerine uygun olarak tamamen Müşteri ve Satıcı arasında cereyan edecek olup; Taraflar Bankaya karşı her türlü talep ve haklarından peşinen feragat etmiştir. h- Fon kullandırma seçeneği seçilmiş olsa bile Banka, Müşterinin limit durumuna göre veya hiçbir sebep göstermeksizin Satıcı tarafından kesilen faturaya ödeme onayı vermeyebilir (faturayı reddedebilir). Müşteri konuya ilişkin bilcümle talep ve haklarından peşinen feragat etmiştir. 3-Müşterinin Bankadan fon kullanmak suretiyle Satıcıdan temin edilecek Mallar ile sınırlı olarak, üçüncü kişilere teşmil edilmemek ve asla bunun dışında yorumlanmamak kaydıyla , münhasıran Satıcı, Banka ve Müşteri arasındaki alım satımlar bakımından, Müşterinin katılım bankacılığı ilke ve standartları uyarınca Banka hesabına (vekil sıfatıyla) hareket ettiği kabul olunur. Katılım bankacılığı ilke ve standartları dışında bu hükme istinad edilemez. 4-Müşteri hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin bu amaçla (faturanın peşinatı veya ödenmesi amacıyla) hesabında bulunduğunu; hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin fatura karşılığı Satıcı hesabına aktarılmasına her ne sebeple olursa olsun itirazda bulunmayacağını; hesaptaki kullanılır bakiyeyi farklı amaçlarla kullanabileceğini, bu nedenle paranın aktarılmasıyla zarara uğradığını vs. iddia ederek Bankaya karşı herhangi bir talepte bulunmayacağını; konuya ilişkin tüm haklarından peşinen feragat ettiğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5-Müşteri, Satıcı tarafından aralarındaki anlaşmaya aykırı olarak fatura düzenlenmesi ve bu fatura bedellerinin Bankaca ödenmesi ( fon kullandırılması) durumunda; Bankaca yapılan tüm işlemlerin geçerli olacağını konuyla ilgili olarak Bankaya karşı hiçbir talepte bulunmayacağını, konuya ilişkin sorunların Satıcı ile kendisi arasında çözümleneceğini, Bankaya yansıtılmayacağını; şayet herhangi bir biçimde sorunun Bankaya yansıması durumunda Bankayı karşılaştığı talepten kurtaracağını, kurtaramaz ise Bankanın he r ne surette olursa olsun uğradığı zararları veya yaptığı ödemeleri derhal Bankaya ödeyeceğini; gerektiğinde Bankanın bunları hesabına resen borç kaydedebileceğini gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. 6-Gizlilik: Banka, Satıcı ve Müşteriler arasında bu sözleşme çerçevesinde meydana gelecek her türlü ticari iş ve işlemler taraflarca ticari sır olarak telakki edilecektir.Sır saklama yükümlülüğüne aykırılık durumunda, ihlalde bulunan taraf, diğer tarafın zarar ve ziyanını, ilgili mevzuat, sözleşme hükümleri tahtında tazmin ile mükelleftir. 7-Vergiler: Bu sözleşme ve Taraflar arasındaki işlemler sebebiyle doğabilecek her türlü vergi, resim, fon ve harçlar (BSMV hariç) Satıcı ve/veya Alıcı (Müşteri) tarafından ödenecektir. BSMV Müşteri tarafından ödenir. Şayet herhangi bir nedenle bunlar Banka tarafından ödenmek zorunda kalınırsa, Banka ödediği bedelleri resen Satıcı ve/veya Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve Satıcı ve/veya Müşteri hesaplarından müteselsilen resen tahsile yetkilidir. 8-Müşterinin Sistemden çıkmak istemesi halinde, Müşterinin bu talebi ancak şu şartların birlikte tahakkuku durumunda Bankaca değerlendirmeye alınabilecektir: a-Müşterinin, sistemden çıkma isteğinin Satıcı tarafından kabul edildiğine ve Satıcıya borcu bulunmadığına dair yazılı belgenin Bankaya ibrazı, b-Müşterinin Bankaya olan borçlarının tamamen ödenmiş olması veya Bankaca Müşterinin Sistemden çıkmasına yazılı ve açık muvafakat edilmesi. c-Sistemden çıkma talebinin Bankaya ulaştığı tarih itibarıyla açık ve vadesi gelmediği için ödenmemiş fatura bedelleri ile kredi borçları dahil tüm ödemeleri karşılayacak nakit tutarının Banka nezdindeki bir hesaba bloke/depo edilmesi. 9-Banka Malı Müşteriye ayıptan beri olarak sattığından ve Müşterinin vekil sıfatıyla Malı kontrol ve muayene yükümlülüğü bulunduğundan s istem kullanılarak satın alınan Maldaki ayıptan kaynaklanan uyuşmazlıklara Banka hiçbir surette taraf olmayacaktır. Müşteri, ayıp dolayısıyla sahip olduğu bütün hak ve talepleri Satıcıya yöneltmeyi kabul ve taahhüt ile Bankaya karşı tüm talep ve haklarından gayrikabili rücu feragat etmiştir. 10-Banka ile Müşteri arasında işbu protokol kapsamındaki işlemlere ilişkin seçenekler ile kullandırılacak fonun kâr oranlarını içeren koşullar taraflar arasında serbestçe belirlenecek olup; burada herhangi bir belirleme yapılmamış olması durumunda Bankanın cari uygulamaları ile kâr oranları taraflar açısından geçerli ve bağlayıcıdır. Ayrıca ödeme MSTS.0857.03 garantili işlemlerde Müşteri; Bankanın ödeme garantisi verdiği her işlem için Banka ile mutabık kaldıkları oran üzerinden hesaplanacak; şayet böyle bir mutabakat yoksa her bir işlem için Bankaca serbestçe belirlenen ve şubelere duyurulan listelerde yer alan oranlardaki ücreti (masraf, komisyon vs.) Bankaya ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Banka hiçbir ihbar ve başkaca bir işleme lüzum olmaksızın burada yazılı seçenek ve oranları tek taraflı olarak değiştirebilir. Taraflar arasında belirlenmiş bulunan veya cari oranlarda ve tutarlarda herhangi bir değişiklik vuku bulursa Banka bu değişikliği Müşteriye herhangi bir iletişim aracı ile bildirecek olup; yeni oran ve ücretler bildirim tarihinden itibaren geçerli olacak ve uygulanmaya başlayacaktır. Müşteri buna ilişkin her türlü itiraz, defi, hak ve taleplerinden peşinen feragat etmiştir. 11.Yürürlük: Bu Protokol Taraflar arasında bilgi iletişiminde kullanılacak format üzerinde tam mutabakata varılmasını ve gerekli test çalışmalarının tamamlanmasını müteakip, Satıcının Bankaya ilk fatura bilgilerini transfer etmesi ile yürürlüğe girecektir. 12.GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu protokol, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edin mesi amacıyla Bankanın internet sitesinde (http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx) adresinde yer alan açıklamalarla bilgilendirme sağlanmış; buna mukabil Müşterinin Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiği ve genel işlem koşulları kullanılmasının kabul edildiği anlaşılmış olup, protokol bu suretle imzalanmıştır. Bu protokol tarafların karşılıklı rıza ve beyanları ile …………………………. tarihinde tanzim ve imza edilmiştir. BANKA MÜŞTERİ Adı/Unvanı: Adresi: Görüşülecek Kişi: E-Posta: Tel: V.D. _______________ MSTS.0857.03 MÜŞTERİ VERİ PAYLAŞIM TALİMATI İşbu Protokolün uygulanabilmesi için Satıcı ile paylaşılması gerekli olan bütün bilgilerimin Satıcı ile paylaşılmasını, buna göre Satıcı ile Bankanız arasındaki sözleşme uyarınca ilgili bilgilerimin belirlenecek periyodlarla Satıcıya aktarılmasını talep ve rica ederim/ederiz. MÜŞTERİ MSTS.0857.03 Doğrudan Borçlandırma Dosya Formatı LİMİT DOSYA DESENİ Dosya Adı SAHA UZUNLUK AÇIKLAMA Dosya Kodu 6 A "STDLMT" İşlem Tarihi 12 N YYYAAGG Detay Kaydı TAHSİLAT DOSYA DESENİ Dosya Adı Dosya Kodu 6 A "STDTAH" İşlem Tarihi 18 N YYYAAGG Başlık Kaydı Referans Kodu 1 A Sabit ‘'H'' Firma Kodu 9A İlgili firmanın kodu Firma Adı 30 A Banka Kodu 3 N ‘'205'' Banka Adı 30 N "KUVEYTTURK KATILIM BANKASI A.Ş." İşlem Tarihi 8 N YYYAAGG Detay Kaydı Bayi Kodu 20 A Bayinin firmadaki kodu Bayi Adı 30 A Bayi ismi DBS Limiti 12.2 N Bayiye tahsis edilmiş limit Kullanılabilir limit 12.2 N = Tahsis edilmiş kredi - fiili kullanılan kredi – garanti verilen fatura tutarı (Kuruş kısmı noktadan sonra iki hane olarak gönderilecektir). İleri vadeli faturalar adet 7 N = Müşterinin ileri vadeli faturaları (adet) İleri vadeli faturalar tutar 12.2 N = Müşterinin ileri vadeli faturaları (Tutar) (Kuruş kısmı noktadan sonra iki hane olarak gönderilecektir). Limit Son Geçerlilik Tarihi 8 N YYYAAGG MSTS.0857.03 Referans Kodu 1 A ‘D' Bayi Kodu 25 A Bayi Adı 30 A Fatura No 16 A Fatura Vade Tarihi 8 N YYYAAGG Fatura Tutarı 15.2 N Toplam Fatura Tutarı 15.2 N Fatura Durumu 2 A T:Tahsil Edildi, K: Kısmi Tahsil, X:Tahsil Yok, U : ödeme garantisi verildi Özet Kaydı Referans Kodu 1 A ‘T' Kayıt Sayısı 7 N Dosyadaki fatura kayıt sayısını ifade eder. MSTS.0857.03 ATURA DOSYA DESENİ Başlık Kaydı Satır Tanımlayıcı 1 A Sabit ‘H' Bayi Kodu 9 N Kuveyt Türk tarafından verilen firma kodu Detay Kaydı Satır Tanımlayıcı 1 A Sabit ‘D' Bayi Kodu 25 N Bayi Adı 30 A Fatura Lehtarı 30 A Fatura No 16 A Boşluk 8 Fatura Vade Tarihi 8 N YYYAAGG Fatura Tutarı 15.2 N Döviz Türü 3 N Boşluk 73 Boşluk 20 Açıklama 50 A Boşluk 1 İşlem Tipi 1 A Y:Yeni Fatura, D:Değişiklik, I: İptal - "0:Y;1:D;2:I" MSTS.0857.03 EK: DTS/DBS BİLGİ/SEÇENEK FORMU Bu Form Banka ile Satıcı ve Müşteriler arasında akdedilen DTS/DBS Sözleşme ve Protokolünün tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası hükmündedir. Satıcı Adı: Satıcı Müşteri No: Satıcı İletişim Bilgileri (Adres /Tel./e- posta) : Müşteri Adı: Müşteri Müşteri No: Müşterilik Kodu: Müşteri İletişim Bilgileri (Adres/Tel./e- posta): Ödeme parametreleri: Tamamen Hesaptan Ödeme Tamamen Fon Kullandırma Kısmen Hesaptan ödeyip, kısmen fon kullandırma Katkı Paylı / Ödeme Garantili vd. Tahsilat parametreleri: Satıcı varsayılan hesabı: Müşteri varsayılan hesabı: Tahsilat için vadesinden sonra bakiye sorgulama süresi (gün): Bilgilendirme Parametreleri: Bilgilendirme Amaçlı e-posta isteği: Satıcı: Müşteri MSTS.0857.03 ŞARTLI VEKÂLETNAME Bankamızla akdetmiş olduğunuz Sözleşme ve Protokollere konu iş ve işlemler ile sınırlı olmak kaydıyla, aşağıdaki hüküm ve şartlar tahtında Bankamızca vekil olarak atanmış bulunmaktasınız. Hüküm ve Şartlar: 1. Vekâletin geçerliliği, sağlanacak finansmanla ilgili Alıcı limitinin uygun olması ile finansman ilişkisine konu Malın tesliminin mümkün olması ve kamu sağlığı, güvenliği, ahlakını tehlikeye düşürecek ve/veya zarar verebilecek, hukuka veya örfe ya da katılım bankacılığı ilke ve standartları ile teamüllerine açıkça aykırı olmaması şartlarının bir arada gerçekleşmesine bağlıdır. 2. Münhasıran taraflar arasındaki finansman ilişkisi bakımından ve katılım bankacılığı ilke ve standartları gereği, finansman ilişkisi ve Sözleşme kapsamında Malın Sözleşme ve akdedilmiş sair anlaşmalar çerçevesinde satım, devir ve teslim edilmesi işlemlerinde; a. Vekil, söz konusu Malın Bankaya devri aşamasında devre konu malları kendi adına ve fakat Banka hesabına (dolaylı temsil) satın, devir ve teslim alacaktır. b. Vekil, söz konusu Malı, Banka hesabına aldığını ve tesellüm ettiğini derhal Bankaya bildirir; şayet Mal tükenebilir bir mal değilse bu bildirim en geç faturanın sisteme yüklendiği anda yapılmış sayılır. 3. Vekil/Alıcı, kendisi, satıcı ve banka ile sair ilgililer arasındaki Sözleşme kapsamındaki olağan bilcümle iş ve işlemlerin usulünce gerçekleştirilmesine ilişkin sorumluluk ve yükümlülüklerin tamamen kendisine ait olacağını kabul eder. 4. Taraflar arasındaki işbu vekâletname çerçevesinde kurulan vekâlet ilişkisi satıcı ve alıcı ile Banka arasındaki finansman ilişkisinden kaynaklanmakta olup, Vekil vekalet ücretinden peşinen feragat etmiş olmakla, vekalet ilişkisi kesin, bağlayıcı ve ücretsizdir. Bu nedenle Vekil, Bankadan her ne ad altında olursa olsun herhangi bir ücret talep etmeyeceği gibi, vekaletin ücretsiz olduğu savıyla vekalet ilişkisini Bankanın onayı olmadan sonlandıramaz. 5. Banka vekâlet ilişkisini dilediği her zaman sonlandırma hakkına sahip olup, Vekil böyle bir bildirimin herhangi bir iletişim aracı ile kendisine ulaşması anı itibariyle tüm işlemleri hemen durduracaktır. Tarih: BANKA ALICI