KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0506.09 KAREKOD İLE HESAPTAN ÖDEME SİSTEMİ SÖZLEŞMESİ I - TARAFLAR: Büyükdere Cad. No:129/1 Esentepe/İstanbul adresinde yerleşik Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ("Banka" olarak anılacaktır) ile adresi, adı -soyadı/unvanı imza/onay sayfasında yazılı olan kişi (" İşyeri" olarak anılacaktır) arasında, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak işbu Ödeme Sistemi Sözleşmesi ("Sözleşme" olarak anılacaktır) akdedilmiş olup, Sözleşmede hüküm bulunmayan hallerde taraflar arasındaki BHS konuya ilişkin hükümlerinin uygulanacağı taraflarca kabul edilmiştir. II - SÖZLEŞME KONUSU İŞİN TANIMI VE KAPSAMI: İşbu Sözleşme, ödeme hizmetleri kapsamına giren ve İşyeri'nin müşterileri (" Kullanıcı") tarafından karekod kullanılarak yapılan ödeme işlemlerine (" Karekod Ödeme Sistemi") ilişkin İşyeri ve Banka'nın karşılıklı hak ve yükümlülüklerini düzenler. İşyeri, Banka ile Sözleşme hükümleri tahtında çalışmayı kabul eder. III - İŞYERİ'NİN SORUMLULUKLARI VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ: İşyerinin Sorumluluk ve Yükümlülükleri; 1- Karekod Üretme: 1. İşyeri; Ödeme Hizmetlerinde TR Karekodun Üretilmesi ve Kullanılması Hakkında Yönetmelik ve Karekod üretimi ve kullanılmasına dair sistem, teknik dokümanlar, ilke ve kurallar rehberleri ve sair mevzuat hükümlerine uygun olarak, Banka'nın mobil/internet bankacılık uygulaması, internet şubesi ve/veya İşyeri'ne tahsis edilmiş POS cihazları üzerinden tarama usulü ile ödeme işlemleri yapılabilmesini temin etmek üzere bir karekod ("Karekod") üretecektir. 2. İşyeri üreteceği bu Karekodu tüm Kullanıcıların görüp, ödemelerini yapabilmelerini sağlamak üzere işyerlerinin uygun alanlarında gösterecektir. 3. İşyeri; üreteceği Karekodun fiziksel güvenliği ve okunabilirliğinin korunması amacıyla ihtiyaç duyulan her türlü tedbirin alınmasından bizzat sorumludur. İşyeri; Karekod ile işlem yapmak isteyen Kullanıcılarla ilgili kimlik tespiti de dahil her türlü güvenlik tedbirinin alınmasınd an da tek başına sorumludur. Bu kapsamda Karekod kullanarak İşyerinden mal veya hizmet alan Kullanıcıların ya da 3. kişilerin, bu mal ya da hizmetlerle veya bunların satın alınmasıyla ilgili her türlü talep, şikâyet, itiraz ve sair ihtilafın yegâne muhatabı ve sorumlusu da İşyeridir. Karekod'un güvenliğinin sağlanamaması dâhil olmak üzere, Kullanıcıların ya da üçüncü kişilerin herhangi bir talep, itiraz, şikâyet ve sair müracaatı nedeniyle Banka'nın uğrayabileceği her türlü zararda n İşyeri sorumlu olup, İşyeri bu zararları Bankanın ilk talebinde derhal, nakden ve defaten tazmin etmeyi kabul ve taahhüt etmektedir. 4. İşyerinin Karekod Ödeme Sistemini, işbu sözleşme ile sınırlandırılmış olan amaç ve işlemlerin dışında (özellikle 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu'nun "Tefecilik" başlıklı 241 inci maddesi kapsamına giren işlemler vs sair suç teşkil eden işlemlerde) kullanması kesinlikle yasak olup, sözleşmeye aykırılık teşkil eder. İşyeri; Karekod Ödeme Sistemini sözleşme ve/veya mevzuat ile yasaklanmış işlemlerde kullanmayacağını peşinen kabul ve taahhüt eder. Aksine davranışların (yasak kullanımın) tespiti durumunda Banka, Sö zleşmeyi sona erdirmek hakkının yanı sıra ilgililer hakkında Cumhuriyet Savcılıklarına suç duyurusunda bulunma yetkisini de haizdir. 2-Ödeme İşlemleri: a) İşyeri; Karekod kullanılarak yapılan ödeme işlemlerinin ödeme aracı olarak geçerli olacağını ve bu Sözleşme hükümleri tahtında ve konuya ilişkin mevzuat hükümlerine uygun şekilde çalışmayı kabul ve taahhüt eder. İşyeri; Karekod kullanılarak ödeme yapılabileceğine dair logo ve reklam elemanlarını, işyerlerinin göze çarpan yerinde teşhir etmek zorundadır. İşyeri; Herhangi bir mazeret ileri sürerek Karekod ile ödeme işleminin kabulünden imtina edemez; Kullanıcılardan Karekod kullanımı nedeniyle ek bir ücret, komisyon ve benzeri taleplerde bulunamaz. b) İşyeri; Karekod Ödeme Sistemi ile yapılacak ödeme işlemleri için Banka'nın serbest olarak belirleyebileceği ve bildireceği işlem limitlerine uymakla yükümlüdür. İşyeri; Kendisine tanınan limitler üzerinde bir tutarda işlem yapamaz veya bunu gerçekleştirmek için aynı alışverişi birden fazla belgeye bağlama, slip bölme ve sair uygulamalar yapmayacağını kabul ve taahhüt etmiştir. c) İşyeri; Karekod işlemlerinin Karekodda yer alan bilgiler ile uyumlu bir şekilde gerçekleştirilmesi ve ödeme işlemi yapılırken Karekodda yer alan bilgilerin bütünlüğünün korunması konusunda gerekli özeni gösterir. MSTS.0506.09 4. İşyeri; Karekod kullanılarak gerçekleştirilen ödemelere ilişkin olarak düzenlemekle yükümlü olduğu ve düzenlediği işlem belgelerinin "Banka nüshasını", Banka'ya teslim etmekle ya da bu nüshaları 10 yıl süre ile saklamakla yükümlüdür. Banka'nın saklama süresi içerisinde bu belgeleri talep etmesi halinde, İşyeri 7 gün içinde bu belgeleri ibraz etmek zorundadır. Aksi halde İşyeri, ibraz edilemeyen satış belgesi tutarlarını gecikme cezası ile birlikte ödemeyi ve Banka'nın bu yüzden uğrayacağı her türlü tazmin etmeyi peşinen kabul ve taahhüt eder. 5. Karekod ile yapılacak ödemelerin Kullanıcı hesabından İşyeri hesabına aktarılması tamamen Kullanıcının, kendi ödeme hizmet sağlayıcısına bu konuda talimat vermesi ve Kullanıcının ödeme hizmet sağlayıcısının da bu talimatı yerine getirmesine bağlı olup, İşyeri bu ödeme işlemleriyle ilgili ya da ödemenin hesabına aktarılmaması nedeniyle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Bu nedenle Kullanıcı'nın ya daödeme hizmeti sağlayıcısının bu ödeme işlem ini tamamlamaması halinde, İşyeri, Banka'dan herhangi bir zarar veya her ne nam altında olursa olsun ödeme talep edemez, Banka'ya sorumluluk yükleyemez ve husumet tevcih edemez 6. İşyeri, Karekod işlemlerinde Banka'nın her türlü kayıt ve belgeleri ile Kullanıcının onay, teyit ya da imzasını taşıyan belge ve yazışmaların ve Kullanıcı'nın hesabının bulunduğu ödeme hizmeti sağlayısının beyanlarının ve bu kuruluşların tüm uygulamalarının bağlayıcı ve kesin delil olacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 7. İşyeri, istihdam ettiği personelin münferiden ya da diğer kişilerle müştereken gerçekleştirebilecekleri mükerrer, sahte, taklit, tahribat veya tahrifat yoluyla meblağı değiştirilen veya her ne şekilde ve surette olursa olsun sahtecilik ve dolandırıcılı k yolu ile İşyeri adına Banka'dan tahsil ettikleri bedellerii, Banka'ya ilk yazılı talebi üzerine iade etmeyi ve Banka'nın bu yüzden uğrayacağı zararları ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. İşyeri, geri ödemenin Banka'da mevcut veya oluşacak alacaklarınd an mahsup edilmesini kabul ettiği gibi, iadede temerrüde düştüğü takdirde, Banka'ca belirlenecek oranda gecikme cezası ödemeyi ayrıca kabul ve taahhüt eder. Adam çalıştıranın sorumluluğuna dair işbu hüküm, aynı zamanda İşyerinin TBK m.128 uyarınca Bankaya karşı üçüncü kişinin fiilini üstlenmesi anlamındadır. 8. İşyeri; Karekod kullanılarak yapılan bir ödeme işleminin, bu Sözleşmeye, mevzuata ya da Karekod kullanımına ilişkin ilke ve kurallara aykırı bulunarak Banka ya da ödeme hizmeti sağlayıcısı tarafından reddedilmesi veya herhangi bir şekilde sahtecilik iddiasında bulunulması ya da bunun tespiti halinde; a) İşyeri, ihtilafa konu tutarı Banka'ya ilk yazılı talebinde işlem masraflarıyla birlikte geri ödemeyi veya Banka'daki mevcut veya doğacak alacaklarından mahsup edilmesini, Banka nezdindeki her türlü doğmuş doğacak hak ve alacakları ile kıymetli evrak ve her türlü hesapları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, bu kapsamda Bankanın, bu alacaklarının tahsili için İşyerinin Banka nezdindeki hesaplarında bulunan her türlü nakit, kıymetli maden ve menkul kıymetler üzerine bloke işleyerek, hesapları İşyerinin her türlü tasarrufuna kapatabileceğini ve hesaplardan alacaklarını resen tahsil edebileceğini peşinen kabul eder. Bu maddedeki Banka alacaklarının İşyeri tarafından geri ödenmemesi halinde, Banka'ca belirlenecek oran üzerinden gecikme cezası ve bunun gider vergisini ödemeyi İşyeri kabul, beyan ve taahhüt eder. b) Aşağıda örnek olarak sayılan ve bunlara benzer durumların varlığı halinde Banka, bu durumları sahtecilik tespiti olarak kabul edecektir: • İşyerinin faaliyette bulunduğu sektör dışında ve/veya bu sektörde yapılan işlemlerle ya da sattığı mal ve hizmetlerle, nitelik ya da miktar açısından uyumsuz harcama işlemleri • İşyerinin, kendisine tahsis edilen Karekodları, başka işyerlerinin kullanıma tahsis ettiğinden şüphelenilmesi veya bunun tespit edilmesi 9. İşyeri, kendine ait banka hesaplarından, kendi işyeri için üretilen Karekodlardan herhangi bir işlem yapmaz. Bu hükme aykırı işlemlerin tespiti halinde ödemeye konu tutarlar İşyeri tarafından Banka'ya iade edilir veya İşyeri'nin hesaplarından Banka tarafından resen tahsil edilir. 10. Banka, bu Sözleşme ve eklerinde yer alan komisyon oranlarını, Yazılım/Donanım/Bakım ücretlerini veya diğer masrafları, yapılacak değişiklik hakkında İşyerine ekstre, e -posta veya herhangi bir iletişim aracıyla bilgi verdikten sonra değiştirebilir. Bilgi verildikten sonra Karekod Ödeme Sisteminin kullanımına devam edilmesi, İşyerinin değişikliğe muvafakat ettiğine karine teşkil eder. İşyeri bu karine doğrultusunda, değişikliğe uygun biçimde ödeme yapmayı kabul ve taahhüt eder. 11. İşyeri bu sözleşme nedeniyle doğabilecek her türlü vergi, fon, kesinti vb. yükümlülüklerden sorumlu olduğunu, tahakkukunda derhal ödeyeceğini; ödemediği takdirde hesabına borç kaydını peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. MSTS.0506.09 12. İşyeri, gerek 6493 sayılı Kanun ile buna bağlı Yönetmelik ve gerekse konuya ilişkin ulusal/uluslararası mevzuat hükümlerine riayet edeceğini, bunlardaki yükümlülüklerini eksiksiz yerine getireceğini; aksi halde doğacak sonuçlardan sorumlu olacağını; şa yet yerine getirmediği yükümlülükleri sebebiyle Bankaya bir sorumluluk terettüp ederse bunu dahi deruhte edeceğini kabul ve taahhüt eder. 13. İşyeri mevzuata ve/veya Banka'nın çalışma prensiplerine aykırı (içki satışı, kumar, bahis, şans oyunları, genel ahlaka aykırı, cinsel istismara yönelik işler, gerçek alışverişe dayanmayan işlemler vs) işleri yapamaz; bu tür işlerin bedellerini Karekod Ödeme Sistemi aracılığıyla tahsil edemez. Bu hükme aykırılık halinde Banka'nın sözleşmeyi fesih hakkı saklı kalmak kaydıyla; burada sayılan veya sayılmamakla birlikte Banka çalışma prensiplerine aykırılığı açıkça belli olan işlerin bedelini Banka İşyeri'ne ödemez, ödenmiş olan bedelleri geri alabilir. Bunun yanı sıra Banka, itibar kaybı başta olmak üzere bu sebeple uğradığı her türlü zararları İşyeri'nden talep etmek hakkına da sahiptir. 14. İşyeri'nin yukarıda sayılan yükümlülüklerine aykırı hareket etmesi halinde Sözleşme, Banka tarafından tek taraflı ve ihbarsız feshedilebilir. İşyeri, Banka'nın bu nedenle uğrayacağı bütün zararları, masrafları ve sair harcamaları Banka'nın ilk talebinde derhal, nakden ve defaten tazmin edeceğini, kabul ve taahhüt eder. 15. İşyeri, Banka tarafından kendisinden istenen ve ileride istenebilecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya derhal ibraz etmeyi/vermeyi gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Söz konusu bilgi ve belgelerin vaktinde veya hiç veya gereği gibi verilm emesi halinde Banka, -sair hakları saklı kalmak kaydıyla- işbu sözleşmeyi tek taraflı olarak fesih edebilecektir. 16. İşyeri; işyerinin satılması veya devredilmesi ya da ortaklık yapısının değişmesi ve "Karekod Ödeme Sistemi Sözleşmesi"nde belirten herhangi bir bilgi değişikliğini derhal Banka'ya yazılı olarak bildirmekle yükümlüdür. 3- İşyeri'nin Operasyonel Yükümlülükleri: 1. İşyeri, sözleşme süresi içinde aşağıdaki bilgilerde olabilecek değişiklikleri 24 saat içinde Banka'ya bildirir. 2. İşyeri, Banka'nın sağladığı her türlü yazılım, donanım, elektronik anahtar, elektronik sertifika, kullanıcı ismi, şifre, işyeri numarası ve diğer bilgi ve belgeleri 3. şahıslara veremez, devredemez, sözleşmenin sona ermesi halinde Banka'ya iade eder. 3. İşyeri kendi sistemleri ile tespit edeceği fraud işlemlerini Banka'ya bildirmek, söz konusu işlemleri finansal kayda dönüştürmemek ve bu tür işlemleri tespit halinde işleme devam etmeyerek Bankanın zarara uğramasını önlemekle yükümlüdür. 4. Kullanıcı ile İşyeri arasında anlaşmak suretiyle bir iade işlemi yapılmak istendiği takdirde, iade işlemine konu olan alışveriş veya hizmet tutarına ilişkin Banka tarafından tahsil edilmiş olan komisyon bedeli Banka tarafından iade edilmeyeceği gibi, henüz Banka tarafından tahsil edilmemiş olan komisyon bedeli varsa, İşyeri bu bedeli Banka'ya ödemekle yükümlü olur. Banka, bu şekilde ödenmesini talep ettiği tutarları re'sen İşyeri'nin Banka'daki hesabından veya alacaklarından mahsup etmek hakkına sahiptir. 4 - PROVİZYON LİMİTLERİ: Günlük/aylık işlem adet ve tutarları, Banka tarafından belirlenerek İşyeri'ne bildirilir. İşyeri bu limitlere uymak zorundadır. Bu limit Banka tarafından her zaman değiştirilebilir. İşyeri, bu üst sınırların aşılması sebebiyle Banka'nın uğrayacağı zararla rı tüm ferileriyle birlikte tazmin edeceğini şimdiden kabul, beyan ve taahhüt eder. 5 – ÜCRETLER İşyeri; işbu Sözleşme ekinde yer alan (EK -1 Ücret Bilgiendirme Formu) Ücret Formu'nda kararlaştırılan oran ya da miktarlara göre Banka tarafından hesaplanacak ücretleri ve bu ücretlere tahakkuk edecek her türlü vergi, resim, harç, fon, masraf ve bunların tüm ferilerini, yine EK-1'de kararlaştırılan vadelerde ödemeyi kabul ve taahhüt etmiştir. İşyeri'nin kararlaştırılan ücretleri zamanında veya eksiksiz ödememesi işbu Sözleşmenin ihlali anlamındadır ve Banka sair hak ve alacakları saklı kalmak üzere, BHS hükümlerine göre gecikme cezası uygulama yetkisini haizdir. 6- SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ: İşbu Karekod ile Hesaptan Ödeme Sözleşmesi aşağıda belirtilen imza/onay tarihinden itibaren 1 (bir) yıl süre ile geçerlidir. İşyeri Sözleşme süresi sona ermeden 1 (bir) ay önce ihbarda bulunarak feshetmediği takdirde, sözleşme aynı şartlarla 1 (bir) yıl da ha uzamış olur. Banka, süreye bağlı kalmaksızın her an yazılı ihbarda bulunarak Karekod ile Hesaptan Ödeme Sözleşmesi'nin tamamını veya bir kısmını feshetme hakkına sahiptir. MSTS.0506.09 Sözleşmenin feshi, tarafların önceki yükümlülüklerini ortadan kaldırmaz. Sözleşme bitiminden sonra dahi, bu sözleşme kapsamında üstlendiği yükümlülüklerin ve iade ile yükümlü olduğu harcama bedellerini Banka'ya geri ödeyeceğini kabul ve taahhüt eder. 7- GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu Sözleşme, Bankanın hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresindeki açıklamalarla Müşterinin bilgilendirilmesi sağlanmış; yeterli bilgi edinilip, genel işlem koşulları kullanımının kabul edildiği anlaşılmış, Sözleşme bu suretle akdedilmiştir. Yukarıdaki Sözleşme hüküm ve şartları tarafımızca kabul edilmiş ve bu suretle işbu Sözleşme onaylanmıştır. ONAYLIYORUM İŞYERİ Unvan: Adres: Tel: e-posta: