ZORUNLU DEPREM SİGORTASI BİLGİLENDİRME FORMU Bu bilgilendirme formu, sigorta sözleşmesine taraf olmak isteyen kişilere, yapılacak sözleşmeye ilişkin hususlarda genel bilgi vermek amacıyla, 25.04.2014 tarih ve 28982 sayılı tüketici lehine ve mesafeli akdedilen sigorta sözleşmelerine ilişkin yönetmelik kapsamında hazırlanmıştır. T.C. Başbakanlık Hazine Müsteşarlığı tarafından tüm mal sigortaları için öngörülen örnek forma dayanarak hazırlanan işbu form genel bir bilgilendirmeyi içermekte olup, ilgilenilen ürün ile örtüşmeyen hükümleri içerebilir. Böyle bir durumda, ilgili ürüne dair özel ve genel şart düzenlemeleri esas alınır. Bu nedenle lütfen ilgili ürüne ilişkin özel ve genel şartları dikkatlice okuyunuz. İşbu form, taraflarca imza edilmiş olsa bile, taraflar arasında ayrıca bir teklife konu edil miş ve/veya sigorta sözleşmesi ile sonlanmış olmadıkça, hiçbir şekilde tek başına bir teklif veya sözleşme anlamına gelmez. A. SİGORTACIYA İLİŞKİN BİLGİLER 1. Sözleşmeye aracılık eden sigorta acentesinin; Ticaret Unvanı: Adresi: Tel & Faks No: 2. Teminatı veren sigortacının; Ticaret Unvanı: NEOVA KATILIM SİGORTA A.Ş. Adresi: E-5 Yanyol Üzeri Şaşmaz Plaza No:6 Kat:3 34742 Kozyatağı/İSTANBUL Tel & Faks No: Tel: (0216 665 55 55) Faks: (0216 665 55 99) B. UYARILAR 1. Sigortalı olarak poliçe üzerinde belirtilen adres ve telefon bilgilerinizi mutlaka kontrol ediniz. Size gerekli bilgilendirmelerin yapılabilmesi ve hasar anında ulaşılabilmesi için geçerli bir GSM numarasının ve doğru adresin mutlaka belirtilmiş olması gerekmektedir. Poliçede basılı olarak bu bilgiler bulunmuyorsa, ilgili Sigorta Şirketi veya acentenizi arayarak güncelleme işlemini mutlaka gerçekleştirin. 2. Poliçe üzerinde belirtilen ve Zorunlu Deprem Sigortasına ait Özel Şartları mutlaka okuyunuz. 3. Sigorta hakkında daha ayrıntılı bilgi almak için, talep halinde sigortacı tarafından verilecek ZORUNLU DEPREM SİGORTASI GENEL ŞARTLARI'nı dikkatlice okuyunuz. 4. Teminat dışı hâller için ZORUNLU DEPREM SİGORTASI GENEL ŞARTLARI'na bakınız. 5. Tapu'da ticarethane olarak kayıtlı taşınmazlar ve tamamı ticarethane olarak kullanılan binalardaki taşınmazlara Zorunlu Deprem Sigortası düzenlenemez. 6. Sözleşmenin kurulması sırasında, sigorta süresince ve rizikonun gerçekleşmesi durumunda sigortacıya eksik veya yanlış bilgi vermekten kaçınınız. Aksi takdirde, tazminat ödeme süresi uzayabilir, tazminatı eksik alma veya alamama hâlleri ortaya çıkabilir. 7. Poliçe düzenlenirken mutlaka konutunuzun/dairenizin toplam brüt yüzölçümünü belirtiniz. Konutunuzun yüzölçümünün düşük beyan edilmesi hasarın eksik olarak ödenmesine neden olacaktır. 8. Poliçe primine etki eden bina inşa tarzı ve bina inşa yılı bilgilerini poliçede doğru olarak yazıldığını kontrol ediniz. Yanlış beyan hasarın eksik olarak ödenmesine neden olacaktır. 9. Orta Hasarlı binaları sigortalama: Bu kategorideki sigortalama, binaların onarılması ve/veya güçlendirilmesi zorunluluğu taşır; bu işlemlerin yerine getirildiğinin resmi olarak belgelendirilip sunulması koşuluyla mümkündür. Söz konusu belge, Çevre ve Şehircilik Bakanlığı tarafından verilen, binanın "oturabilir" durumda olduğu gösteren uygunluk belgesidir. 10. Sigorta priminin ödenmemesi durumunda sigortacı tek taraflı olarak sözleşmeyi fesih hakkına sahiptir. 11. Sigorta priminin tamamı peşin olarak ödeni r. Primin ödenmemesi durumunda, aksi kararlaştırılmadıkça, sigortacının sorumluluğu başlamaz. 12. Poliçenizin varlığını ve bilgilerini https://test.dask.gov.tr/e -services/portal/searchPolicy linkini tıklayarak kontrol edebilirsiniz. 13. Kişisel Verilerin Korunması Kanunu kapsamında, Sigortacınıza vermiş olduğunuz özel nitelikte kişisel veriler de dahil olmak üzere tüm verileriniz poliçeniz kapsamında ilgili hizmetlerin sunulabilmesi için işlenecek ve hizmet alınan, iş birliği yapılan kurum, kuruluş ve diğ er üçüncü kişilere aktarılabilecektir. Kanunun 11. maddesi uyarınca; bilgi talep etme, verilerinizin kimlerle paylaşıldığını öğrenme, düzeltilmesini veya silinmesini talep etme haklarınız saklıdır. Detaylı bilgiye www.neova.com.tr web sitesinden ulaşabilirsiniz. C. GENEL BİLGİLER Zorunlu Deprem Sigortası tarife ve talimatıyla belirlenen asgari prim tutarından düşük olmamak üzere hesaplanan ve poliçede yer alan prim tutarına, anılan tarife ve talimatta yer alan maktu prim dahildir. Detaylı açıklama için lütfen genel şartlar, özel şartlar (klozlar) veya varsa poliçe kitapçığına bakınız. Teminat dışı haller için lütfen genel şartlar, özel şartlar (klozlar) veya varsa poliçe kitapçığına bakınız. D. RİZİKONUN GERÇEKLEŞMESİ 1. Konutunuzda/dairenizde deprem hasarı meydana gelmesi dur umunda en kısa sürede, DOĞAL AFET SİGORTALARI KURUMU' na (ALO DASK 125 veya DASK adına, Zorunlu Deprem Sigortası poliçesini düzenleyen Sigorta Şirketi ve/veya Acentesine) başvuruda bulununuz. 2. Bildirim esnasında, doğal afet sigortaları tarafından verilen talimatlar çerçevesinde hareket ediniz. E. TAZMİNAT Sözleşmenin kurulması sırasında verilen teminat tutarının doğru olduğuna dikkat ediniz. Rizikonun gerçekleşmesi durumunda Doğal Afet Sigortaları Kurumu tarafından ödenecek azami tutar poliçe üzerinde yazılı sigorta bedelinden fazla olamaz. F. TAZMİNAT ÖDEMESİ 1. Tanzim edilecek sözleşmede uygulanacak muafiyet ve uygulama koşulları poliçede belirtilmiştir. 2. Gerekli bilgi ve belgelerin eksiksiz şekilde Doğal Afet Sigortaları Kurumuna ulaşmasından itibaren mevzuat ve ilgili genel şartta öngörülen azami süre içinde Kurum tarafından gerekli incelemeler yapılarak tazminat işlemleri tamamlanacaktır. 3. Doğal Afet Sigortaları Kurumu tahkim sistemine üyedir. G. ŞİKAYET VE BİLGİ TALEPLERİ Sigortaya i lişkin her türlü bilgi talepleri ve şikayetler için ilgili sigorta şirketlerine başvuruda bulunulabilir (http://www.dask.gov.tr/satis -agi-sigorta-sirketleri.html). Sigortacı, başvurunun kendisine ulaşmasından itibaren 15 iş günü içinde talepleri cevaplandırmak zorundadır. H. KAPSAMDAKİ BİNALAR Zorunlu Deprem Sigortası genel anlamıyla, belediye sınırları içinde kalan meskenlere yönelik olarak geliştirilmiş bir sigorta sistemidir. 6305 sayılı Afet Sigortaları Kanunu gereğince, aşağıda tanımlanmış binalar güvence altına alınır: • Tapuya kayıtlı ve özel mülkiyete tabi taşınmazlar üzerinde mesken olarak inşa edilmiş binalar, • 634 sayılı Kat Mülkiyeti Kanunu kapsamındaki bağımsız bölümler, • Bu binaların içinde yer alan ve ticarethane, büro ve benzeri amaçlarla kullanılan bağımsız bölümler, • Doğal afetler nedeniyle devlet tarafından yaptırılan veya verilen kredi ile yapılan meskenler. Zorunlu Deprem Sigortası ayrıca yukarıdaki koşullara uyan; • Kat irtifakı tesis edilmiş binalar, • Tapuda henüz cins tashihi yapılmamış ve tapu kütüğünde vasfı "arsa vs." olarak görünen binalar, • Tapu tahsisi henüz yapılmamış kooperatif evleri, için de geçerlidir. I.KAPSAM DIŞINDA KALAN BİNALAR Zorunlu Deprem Sigortası kapsamı dışında kalan bina türleri aşağıdaki gibidir: • 9.11.1983 tarihli ve 2946 sayılı Kamu Konutları Kanununa tâbi olan veya kamu hizmet binası olarak kullanılan binalar ve bağımsız bölümler, • Köy nüfusuna kayıtlı ve köyde sürekli oturanlarca köy yerleşik alanları ve civarında ve mezralarda yapılan binalar, • Tamamı ticari veya sınai amaçla kullanılan binalar, • Projesi bulunmayan ve mühendislik hizmeti görmemiş binalar, • Taşıyıcı sistemi olumsuz yönde etkileyecek şekilde tadil edildiği veya zayıflatıldığı tespit edilen binalar, • Taşıyıcı sistemi olumsuz yönde etkileyecek şekilde ilgili mevzuata ve projeye aykırı olarak inşa edilen binalar, • Yetkili kamu kurumları tarafından yıkılmasına karar verilen binalar ile mesken olara k kullanıma uygun olmayan, bakımsız, harap veya metruk binalar. J. ZORUNLU DEPREM SİGORTASI TEMİNAT KAPSAMI DASK, Zorunlu Deprem Sigortası ile depremin ve deprem sonucu meydana gelen yangın, infilak, dev dalga (tsunami) veya yer kaymasının doğrudan neden olacağı maddi zararları, poliçenizde belirtilmiş limitler dahilinde nakit olarak karşılar. Binanız tamamen ya da kısmi olarak zarar görmüş olsa da teminat altındadır. Aşağıda belirtilen bina bölümleri, bir arada ya da ayrı ayrı teminat kapsamındadır: • Temeller • Ana duvarlar • Bağımsız bölümleri ayıran ortak duvarlar • Bahçe duvarları • İstinat duvarları • Tavan ve tabanlar • Merdivenler • Asansörler • Sahanlıklar • Koridorlar • Çatılar • Bacalar • Yapının yukarıdakilerle benzer nitelikteki tamamlayıcı bölümleri K. TEMİNAT KAPSAMI DIŞINDAKİ DURUMLAR Zorunlu Deprem Sigortası, binanızdaki deprem ve depremden kaynaklanan maddi hasarları karşılar. Aşağıdaki durumlarda oluşan zararlarınız teminat kapsamı dışındadır; • Enkaz kaldırma masrafları • Kar kaybı • İş durması • Kira mahrumiyeti • Alternatif ikametgah ve işyeri masrafları • Mali sorumluluklar ve benzeri başkaca ileri sürülebilecek diğer bütün dolaylı zararlar • Her türlü taşınır mal, eşya ve benzerleri • Tüm bedeni zararlar ve vefat • Manevi tazminat talepleri • Deprem ve deprem sonucu oluşan yangın, infilak, tsunami veya yer kaymasının dışında kalan hasarlar • Depremden bağımsız olarak, binanın kendi kusurlu yapısı nedeniyle zamanla oluşmuş zararlar L. AZAMİ TEMİNAT LİMİTİ DASK her yıl inşaat maliyetlerindeki artışa göre belirlediği azami bir tutarda teminat sağlar. Bu tutar DASK tarafından web sayfasında açıklanır. Azami teminat tutarı tespit edilirken, yıkılan meskenin yeniden inşa edilmesinin maliyeti (arsa değeri hariç) dikkate alınır. Sigortalının teminat tutarı (sigorta bedeli) - azami teminat tutarını geçmemesi koşuluyla - meskenlerinin büyüklüğüne ve yapı tarzına göre belirlenir. Eğer meskenin değeri DASK tarafından verilen azami teminat tutarını aşıyorsa, sigortalı isteğe bağlı olarak, aşan kısım için sigorta şirketlerinden ek teminat alabilir. Bunun için özel sigorta şirketlerinden konut sigortanızın olması gereklidir. M. PRİM HESAPLAMA Sigortanız için ödemeniz gereken prim tutarı Zorunlu Deprem Sigortası Tarif e ve Talimatı ile belirlenir. Detaylı bilgi için, http://test.dask.gov.tr/zorunlu -deprem-sigortasi-tarife-ve-primler.html linkini tıklayınız. N. HASAR İHBAR NOKTALARI Zorunlu Deprem Sigortası sahiplerinin, teminat kapsamındaki deprem ve deprem kaynaklı zararlarının bildirimi için aşağıda belirtilen ihbar noktalarını aramaları gerekmektedir. İhbar noktalarından alacağınız bilgi ve yönlendirmelerle, hasarınızın tespit ve tazmini için gerekli işlemleriniz en hızlı şekilde uygulamaya alınır. • ALO DASK 125 • DASK adına, Zorunlu Deprem Sigortası poliçesini düzenleyen Sigorta Şirketi ve/veya Acentesi. O. HASARDA GEREKLİ BELGELER DASK'ın Zorunlu Deprem Sigortası'ndan küçük ya da büyük maddi zararlar için tazminat talep edilebilir. Depremin ve deprem sonucu meydana gelen yangın, infilak, tsunami ve yer kaymasının doğrudan neden olduğu maddi zararlarınızın, poliçenizde belirtilmiş limitler dahilinde tazmini için gereken bilgi ve belgeler şöyledir: • Hasar Bildirimi (TC kimlik veya poliçe numarası ile) • Güncel Tapu Bilgisi • Hasar Yeri Açık Adresi (Eksper gönderimi ve değerlendirmesinin kolaylığı için) • Sigortalı Telefonu (Sabit ve/veya cep) Ayrıca, sigortalı bina üzerinde Zorunlu Deprem Sigortası poliçesinin yanı sıra deprem teminatı içeren başka bir sigorta poliçesi de bulunuyorsa, bu konuda DASK'a bilgi verilmelidir. P. HASAR TESPİT GÖREVLİLERİ Deprem sonrasında hasar ihbarınızı yaptıktan sonra olay yerine, sürecin yönetimine uygun olan en kısa sürede, DASK adına görevlendirilen bağımsız hasar tespit görevlileri gönderilir. Hasar tespit işlemleri, DASK adına görevlendirilen bağımsız hasar tespit görevlileri tarafından yerine getirilir. Bu tespitlerin sonucunda belirlenen tazminat ödemeleri de doğrudan DASK tarafından yapılır. İnceleme ve tespit raporlarını hazırlayan görevliler, sigortacılık sektöründe ilgili branşta çalışma ruhsatı bulunan deneyimli hasar eksperlerinden oluşur. Eksperlerin deprem hasar raporlarını sigortacılık standartlarına uygun şekilde oluşturabilmeleri için, kendilerine DASK tarafından ek eğitimler sunulur. Hatırlatmak isteriz ki tespit raporlarının yetkilendirilmiş eksperler tarafından hazırlanması, teminat sürecinin işleyişi açısından büyük önem taşır. Hasar tespiti için gönderilen eksperlere olay yerinde yapacakları incelemelerde her türlü kolaylığın ve bilginin sağlanması, rapor oluşturma ve dolayısı ile hasar tazmin süreçlerini de hızlandırır. R. HASAR TİPLERİNE GÖRE BİNA SİGORTALAMASI Binanızı, daha önceki bir depremde hasar görmüş olsa bile, hasar kategorisinin gerektirdiği kriterlere bağlı olarak sigortalayabileceğinizi hatırlatmak isteriz. Söz konusu kriterleri şu şekilde özetleyebiliriz: Hasar görmüş binalar, T.C. Çevre ve Şehircilik Bakanlığı tarafından "Hafif -Orta-Ağır" olarak üç bölümde sınıflandırılır. Ağır Hasarlı Binalar: Resmi kurumlar tarafından yıkımına karar verilen ve "ağır hasarlı" olarak tespit edilen binaların sigortalanması mümkün değildir. Orta Hasarlı Binalar: Bu kategorideki sigortalandırma, binaların onarılması ve/veya güçlendirilmesi zorunluluğu taşır; bu işlemlerin yerine get irildiğinin resmi olarak belgelendirilip sunulması koşuluyla mümkündür. Söz konusu belge, Bayındırlık ve İskan Bakanlığı tarafından verilen, binanın "oturabilir" durumda olduğu gösteren uygunluk belgesidir. Hafif Hasarlı-Hasarsız Binalar: Bu binaların sig ortalanmasında, sigortalının beyanı esas alınır ve sigorta poliçesi buna göre yapılır. S. TAZMİNAT ÖDEME SÜRECİ Zorunlu Deprem Sigortası tazminatının hesaplanmasında, rizikonun gerçekleştiği yer ve tarihte, binanın yeniden inşasının mevcut piyasa koşullarındaki güncel maliyeti esas alınır. Bununla beraber sigorta tazminatı, hiçbir durumda poliçede tanımlanmış sigorta bedelinden fazla olamaz. Her bir hasarda, sigorta bedelinin % 2'si oranında "tenzili muafiyet" uygulanır. Mevcut uygulamada, doğrudan sigortalı tarafından ya da yetkili sigorta şirketleri aracılığıyla yapılan hasar ihbarları, DASK tarafından değerlendirilerek hasar dosyası açılır ve hasarın tespiti için hasar tespit görevlileri atanır. Zorunlu Deprem Sigortası Genel Şartları'na göre belirlenen tazminat tutarı, hasarın olduğu yerleşim bölgesindeki banka şubelerine "İsme EFT/Havale" yolu ile gönderilir. Bu banka şubeleri kanalıyla poliçe ve hasarlı konutun sahipliği kontrol edilerek, ilgili hak sahibine tazminat ödemeleri yapılır. T. NEOVA KATILIM SİGORTA AŞ KİŞİSEL VERİLERİN İŞLENMESİ AYDINLATMA METNİ Kişisel verileriniz, 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu'nun ("Kanun") 3'üncü maddesinde tanımlı "Veri Sorumlusu" sıfatıyla Neova Katılım Sigorta AŞ tarafından Kanun'da yer alan temel ilkelere ve veri işleme şartlarına uygun olarak işlenmekte ve muhafaza edilmektedir. Kanun'un 5 ve 6'ncı maddelerinde belirtilen şartlar kapsamında kişisel verileriniz akdedilen sözleşmenin gereklerinin ifası, sigortacılık hizmetlerinin tarafınıza sunulması, sigortacı lık ve diğer ilgili mevzuat hükümlerince belirlenen mesuliyetlerin yerine getirilmesi, sözleşme taraflarının kimlik tespitlerinin yapılması, ilgili mevzuat gereği muhafaza, bilgilendirme, raporlama gibi mesuliyetlerin ifası amaçlarıyla ve bu veri işleme şa rtları ile sınırlı olmak kaydıyla kişisel verileriniz işlenebilmektedir. Kişisel verileriniz, yukarıda sıralanan amaçlar kapsamında ve Neova Katılım Sigorta AŞ'nin hukuki yükümlülüklerini yerine getirmesi için gerekli olan hallerde iş ortaklarımız, tedarikçilerimiz, özel kurum ve kamu kuruluşları ile resmi makamlarla paylaşılabilmektedir. Kişisel verilerinizin paylaşılmasında, Kanun'un 8 ve 9'uncu maddelerinde yer alan düzenlemelere riayet edilmekte ve paylaşma süreci boyunca ve sonrasında veri güvenliğinin sağlanması için her türlü teknik ve idari tedbir alınmaktadır. Sigorta sözleşmelerinin akdi gereğince; sigorta teklifi verilebilmesi için sigorta aracılarıyla, sigorta destek hizmetlerinin verilebilmesi için bu hizmeti veren iş ortaklarımızla, hasarın tespit çalışmaları için sigorta eksperleriyle, hasar anında anlaşmalı servislerle, tazminat hesaplamaları için aktüerlerle, koasürans anlaşmaları yapıldığı takdirde diğer sigorta şirketleriyle, yine reasürans anlaşmaları kapsamında reasürörlerle, ilgili mevzuat hük ümleri çerçevesinde kamu ve mesleki denetleyici ve düzenleyici kurumlarla, yine ilgili mevzuat gereğince raporlama ve izleme hizmeti sağlayan kamu ve mesleki hizmet veren kurumlarla, şirketimiz hissedarları ve iştirakleriyle kişisel verileriniz yurt içi ve yurt dışında paylaşılabilmektedir. Yukarıda sayılan amaçlarla işlemekte olduğumuz kişisel verileriniz, genel müdürlük, bölge müdürlükleri, çağrı merkezi, yetkili sigorta aracıları gibi kanallar marifetiyle fiziki ortamda, elektronik ortamda ve diğer yöntemlerle elde edilebilmektedir. Veri sahibi olarak Kanun çerçevesinde Neova Katılım Sigorta AŞ'ye başvurarak kişisel verilerinizle ilgili; işlenip işlenmediğini öğrenme, işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanıl ıp kullanılmadığını öğrenme, yurt içi veya yurt dışında verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme, verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme, Kanun'un 7'nci maddesinde öngörülen şartlar çerçevesinde verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteme, düzeltilmesi, silinmesi veya yok edilmesi işlemlerinin, verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, işlenen verilerinizin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme ve Kanun'a aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız hâlinde zararın giderilmesini talep etme haklarına sahip olduğunuzu bildiririz. Haklarınıza ve Kanun'un uygulanmasına ilişkin diğer taleplerinizi yazılı olarak veya Kişisel Verileri Koruma Kurulu'nun belirleyeceği diğer yöntemlerle Neova Katılım Sigorta AŞ'ye iletmeniz mümkündür. Neova Katılım Sigorta AŞ, bu kapsamdaki taleplerinizi, talebin niteliğine göre en kısa sürede ve en geç otuz gün içinde ücretsiz olarak sonuçlandıracaktır. Ancak, işlemin ayrıca bir maliyeti gerektirmesi halinde, Kurulca belirlenecek tarifedeki ücret alınabilecektir. Kişisel veri politikamız hakkında detaylı bilgi almak için www.neova.com.tr internet adresimizi ziyaret edebilirsiniz. Unvan: NEOVA KATILIM SİGORTA A.Ş. Adres: E-5 Yanyol Üzeri Şaşmaz Plaza No:6 Kat:3 34742 Kozyatağı/İSTANBUL Telefon: (0216) 665 55 55 Faks: (0216) 665 55 99 E-mail: info@neova.com.tr Lütfen Bilgilendirme Formu'nun bir nüshasını müşterimize teslim ediniz ve bilgilendirdikten sonra aşağıdaki ifadeyi yazmasını talep ediniz. "Bilgilendirme formunu okuyup anladım, bir nüshasını teslim aldım. Poliçe yapılmasını talep ediyorum" ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………. Tarih, Sigorta Ettirenin Tarih, Sigortacı veya Acentenin Adı-Soyadı ve İmzası Kaşesi ve İmzası