KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0426.01 HİSSE REHNİNE DAİR SÖZLEŞME I-TARAFLAR 1- Rehin Alan (Banka) : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş Büyükdere Cad. No.129/1 Esentepe-Şişli-İstanbul 2- Rehin Veren : ____________ Adres: 3- Borçlu : II-KONU İşbu sözleşme Rehin Verenin; sahibi olduğu ve sözleşme ekinde bilgileri yer alan ………………………………………………………….. (Şirket)'ne ait sermaye paylarının tamamı (bundan sonra "Hisseler" olarak anılacaktır) , işbu rehin sözleşmesi ile Borçlunun Rehin Alana (Bankaya) olan bilcümle krediler ve/veya mevzuatın kredi saydığı işlemler nedeniyle doğmuş ve doğacak bilcümle borçlarının teminatını teşkil etmek üzere Rehin Alan lehine rehin vermelerine ilişkindir. Bu sö zleşme ile Rehin Veren, anılan hisseler üzerinde işbu rehin sözleşmesi ile ve bu rehin sözleşmesinin esas ve şekil şartları doğrultusunda birinci derece bir rehin tesis etmiştiir. İşbu rehin sözleşmesi, Rehin Veren ve/veya Borçlu ile Rehin Alan (Banka) arasında akdedilmiş Genel Kredi Sözleşmesi (GKS) ve eklerinin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Bu sözleşmede düzenlenmemiş her türlü hususta öncelikle GKS ve eki sözleşme hükümleri geçerli ve bağlayıcıdır. III-REHNİN KAPSAMI, TUTARI, TESİSİ VE SENETLERİN TESLİMİ İşbu hisselerin rehni, Borçlunun kullandığı yada kullanacağı krediler ve/veya kredi sayılan tüm işlemler sebebiyle doğmuş ve doğacak bilcümle borçlarının, ______________ (_____________)'na kadar olan kısmının teminatını teşkil etmek üzere ve fekki Rehin Alan tarafından yazılı olarak bildirilinceye kadar geçerli olmak üzere akdedilmiştir. Rehin konusu paylara karşılık, ödenecek her türlü kar payı ve tasfiye bakiyesine katılma hakları rehin kapsamında olduğu gibi; Şirket tarafından hissedarlara bedelsiz hisseler verildiği takdirde bu hisseler de rehin kapsamında olacağını Rehin Veren kabul ve taahhüt ederler. İşbu sözleşme ile kurulan rehnin kapsamına, rehnedilen Hisseler; bu Hisseler ile ilgili olarak hak kazanılan her türlü getiri, veya sair dağıtımlar da dahil fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere, bu Hisselere ilişkin olarak zaman zaman elde edilen veya dağıtılan ya da bundan sonra dağıtılacak olan, bu Sözleşme'nin imzalandığı tarihte veya bu Sözleşme'nin devamı müddetince herhangi bir z amanda muaccel olan her türlü kar payı, ortaklara ödenecek sermaye iadesi dahil her türlü para ve diğer kazançlar ve Rehin Verenin Hisselere ilişkin her türlü hak ve menfaatleri girer. Rehin Veren, Rehinli Hisseler'den doğan genel kurula katılma ve oy kullanma haklarının işbu Sözleşme ile Rehin Alan'a devredilmiş olduğunu gayrikabili rücu olarak kabul, beyan ve taahhüt ederler. Rehin Alan, taraflar arasındaki GKS ve eki kredi sözleşmeleri ve sair ekleri uyarınca hesap kat ihtarı gönderilinceye kadar işbu oy kullanma ve genel kurullara katılma haklarının, işbu Sözleşme ve Kredi Sözleşmesi tahtında Rehin Alan'a sağlanmış olan haklara hiçbir surette zarar vermemek ve Rehin değerinde bir azalmaya neden olunmaması, rehni olumsuz yönde etkileyecek veya ortadan kaldıracak veya işbu Sözleşme'nin geçersizliğine mahal verecek şekilde kullanılmaması ve Şirket yönetim kurulu üyelerinin/müdürlerin Türk Ticaret Kanunu'nun ilgili hükümleri uyarınca ibra edilmesine ya da esas sözleşme değişikliğine yönelik herhangi bir kararın alınmasında kullanılmaması kaydıyla Rehin Veren tarafından kullanılmasına izin vermektedir. MSTS.0426.01 Rehin Veren işbu madde uyarınca düzenlenmiş olan tüm hakların hesabın kat edilmesi anından itibaren Rehin Alan tarafından kullanılacağını ve Rehin Veren'e bırakılmış olan tüm yetkilerin kendiliğinden sona ereceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Hesabın kat edilmesi'nden sonra: Rehinli Hisseler'den doğan genel kurula katılma ve oy kullanma hakları Rehin Alan tarafından kullanılır; Rehinli Hisseler'e bağlı bütün temettüler ve kazançlar veya diğer nakit dağıtımlar Rehin Alan tarafından belirlenir ve Rehin Alan'a ödenir. Rehin Alan söz konusu tutarları tahsile ve ahzu kabza yetkilidir. Rehin Veren, işbu Sözleşme'nin Rehinli Hisseler'e ilişkin Rehin Alan taraf ından genel kurula katılma ve oy kullanma haklarını içerecek şekilde düzenlenmiş gayrikabili rücu nitelikte bir temsil yetkisi içerdiğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. Rehin Veren, söz konusu oy hakkının Rehin Alan tarafından kullanılması konusunda onayını almak için (eğer yürürlükteki mevzuat uyarınca gerekliyse) Enerji Piyasası Düzenleme Kurumu'na ("EPDK")'ya başvuracak ve Rehin Alan'a Kredi Sözleşmelerinde tanınmış herhangi bir hak ve tüm haklardan faydalanması ve bunları kullanabilmesi için Rehin Alan tarafından talep edilen diğer tüm başvuruları ve diğer işlemleri yapacaktır. Rehin Veren, Rehin Alan'ın gerekli ve/veya uygun görülen tüm başvuruları bizzat EPDK'ya yapabileceğini ve Türkiye Cumhuriyeti kanun ve yönetmeliklerinde (enerji piyasası mevzuat ı dahil ve bununla sınırlı olmamak üzere) kendilerine tanınan herhangi bir hak ve tüm hakları kullanmaya yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Rehin Veren, işbu Sözleşme tahtında verilmiş bulunan temsil yetkisinin ve Rehin'e konu oy kullanma haklarının: Kredi Sözleşmesi ve ekleri tahtında kredi borçlarının ödenmesi amacıyla taraflar arasındaki karşılıklı mutabakat doğrultusunda Rehin'e dahil olduğunu; Söz konusu hakların kullanılması ve/veya kullanılmaması nedeniyle, Rehin Veren tarafından Rehin Alan'a k arşı herhangi bir sorumluluk iddiasında bulunulamayacağını; Rehin Veren'in Türk Ticaret Kanunu'nun 429'uncu maddesi tahtında kendisine tanınan haklardan feragat ettiğini ve bu hususta Rehin Alan'ın uğrayacağı her türlü zarar ve kaybı karşılayacağını; Rehin Alan'ın her genel kurul toplantısından önce kendisine talimat almak için başvurma yükümlülüğü bulunmadığını; ve Rehin Alan'a kredi alacaklarının tahsilini sağlamak amacı ile uygun görecekleri tüm iş ve işlemleri yapmak için geri dönülemez ve değiştirile mez nitelikte genel talimat verdiğini; bu kapsamda ilave bir talimat verilmesine gerek bulunmadığını, kabul beyan ve taahhüt eder. Rehin Veren, Ek 1'te yer alan örneğe uygun şekil ve içerikte bir Genel Talimat'ı eksiksiz olarak doldurarak Rehin Alan'a işbu Sözleşme'nin imzası ile eş zamanlı olarak sunacağını beyan ve taahhüt eder. Kredi'nin geri ödenmesi yönünde bir muacceliyet ihtarı keşide edilmişse ve Rehin Alan talepte bulunursa; Rehin Veren ilave olarak, Rehin Alan tarafından uygun bulunacak şekil ve içerikte bir talimat ve/veya temsil belgesini, her talepte en geç 3 (üç) İş Günü içerisinde ve fakat herhalde ilgili genel kurul toplantısından önce Rehin Alan'a sunacaktır. Rehin Veren, anılan belgeleri sunmadığı takdirde Rehin Alan'ın genel kurullarda oy haklarını işbu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Genel Talimat'a uygun olarak kullanabileceğini, Rehin Alan oy hakkını kullanabilecek duruma gelmeden genel kurul toplantısı veya Rehin Veren'in oy kullanmasını gerektirecek benzeri bir toplantı yapılmayacağ ını Rehin Veren kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehin Veren, işbu Sözleşme tahtında Rehin Alan'a karşılıklı mutabakat ile vermiş olduğu ve Rehin Veren'in ve Rehin Alan'ın mutabakatlarını ve karşılıklı menfaatlerini içeren yetki sözleşmesini tek taraflı olar ak sona erdirmeyeceğini, yetkiyi geri almayacağını ve/veya herhangi bir kapsamda sınırlamayacağını kabul ve taahhüt eder. Rehin Veren, Rehin Alan'ın yazılı ön izni olmaksızın elektronik genel kurul sistemine geçme talebinde bulunmayacaklarını, Rehin Alan'ı n elektronik genel kurul sistemine geçilmesini talep etmesi halinde, ilgili mevzuat tahtında yerine getirilmesi öngörülen tüm iş ve işlemleri derhal gerçekleştireceklerini kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehin Veren, elektronik genel kurullara Rehin Alan'ın katılımının sağlanması için Anonim Şirketlerin Genel Kurullarında Uygulanacak Elektronik Genel Kurul Sistemi Hakkında Tebliğ ve diğer ilgili mevzuat hükümleri uyarınca öngörülen genel kurula temsilci vasıtasıyla katılma talebinin bildirim sürelerine uygun hareket edeceklerini, Rehin Alan'ın elektronik genel kurula katılımı için gerekli olan ve/veya ilgili destek hizmeti sağlayıcılardan temin edecekleri her türlü bilgiyi Rehin Alan ile derhal yazılı olarak paylaşacaklarını ve Rehin Alan tarafından elektroni k genel kurulda oy MSTS.0426.01 kullanılabilmesinin sağlanabilmesi adına ilgili mevzuat tahtında öngörülen her türlü iş ve işlemi gerçekleştireceklerini kabul ve taahhüt eder. IV-REHİN VERENİN YÜKÜMLÜLÜKLERİ 1- Şirket'in sermayesini arttırması halinde, Rehin Veren, Şirket sermayesindeki payları oranında artan miktardan yeni pay alacaklarını kabul ve taahhüt ederler. Yeni paylar da Rehin kapsamında olacaktır. Nakit sermaye artışına gidilmesi halinde, artan hisselere tekabül edecek olan bedellerin ödenmesi; münhasıran Rehin Verene aittir. Rehin Veren, Rehin Alanın yazılı izni olmaksızın yeni pay alma hakkını kullanmaktan kaçınamaz. İşbu rehin sözleşmesi yürürlükte kaldığı sürece; Rehin Alan lehine rehnedilen hisse oranı, en az rehnin tesisi anındaki oran kadar olacak, bunun altına düşmeyecektir. Ancak sermaye artışı nedeniyle bu oranın artması durumunda, artan miktar da rehnin kapsamına dâhil olacaktır. Rehin Veren bu hususları, Rehin Alana karşı taahhüt etmiştir. Rehnedilen hisselerin temsil ettiği paylar için kar dağı tımı yapılması halinde, işbu Sözleşmede garanti edilen azami tutarın üzerinde olmamak kaydıyla kar payı ödemesi Rehin Alana yapılacak ve bu tutarlar Rehin Alan tarafından rehin konusu olarak tutulacaktır. Herhangi bir nedenle bunların iadesi halinde, kar payları için Rehin Verenin, faiz, kar ve sair hiçbir getiri, hak ve alacak talep hakları olmadığını Rehin Veren kabul ve taahhüt ederler. 2- Rehin Veren, rehin ettikleri hisseler üzerinde Rehin Alanın işbu sözleşme ile yasalar ve hukuk doğrultusunda sahip olduğu hakları kısıtlayacak herhangi bir işlem ve/veya eylemde bulunamaz. Rehin ettikleri hisseleri devredemez ve 3. kişilere tekrar rehin edemez. Rehin Veren, bu yöndeki işlem ve eylemlerinin sözleşmeye aykırılık teşkil ettiğini kabul ve taahhüt eder. 3- Rehin Veren, bu Sözleşme ile Hisseler üzerinde tesis edilen rehinin kurulması, geçerlilik kazanması, birinci derece olması ve paraya çevrilmesi amacıyla, Rehin Alan tarafından makul olarak talep edilebilecek (i) ilgili mevzuatta yer alan herhangi bir hükme riayet etmek ve (ii) alınması gereken her türlü izin ve onayın alınması için yapılması gereken işlemleri yapmak da dahil olmak fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla tüm ilgili resmi ve özel kuruluş ve makamlardan ve ilgili üçüncü kişilerden gerekli onay ve izinlerini almak ve/veya bu onay ve izinlerin alınması için Rehin Alan ile işbirliği yapmak da (yetkilendirmek) dahil olmak üzere tüm iş ve işlemleri yapacaktır. 4- Rehin Alanın, Borçlulardan mevzubahis olabilecek fazla alacakları için bilcümle yasal talep hakları, ayrıca mevcut ve olabilecek diğer teminatların sağladığı haklar ile doğmuş ve doğacak kanuni ve akdi tüm hakları saklıdır. 5- Rehin Veren, işbu sözleşmeyle rehnettiği hisseleri, daha önce herhangi bir üçüncü şahsa rehin, temlik ve devretmediğini, rehne konu hisselerin tam anlamıyla maliki bulunduğunu, Hisseler üzerinde hiçbir haciz, rehin, tedbir, şerh ve sair takyidat bulunmadığını ve bu Hisseleri Rehin Alanın muvafakati olmadan devir ve temlik etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Rehin Alan ile Rehin Veren arasındaki alacağın miktarı bakımından taraflar arasında bir ihtilaf zuhur ettiği takdirde, alacağın tespiti bakımından Rehin Alanın muhasebesinin, defter ve kayıtlarının esas alınacağını ve bu kayıtların HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil edeceğini taraflar peşinen kabul etmişlerdir. 6- Rehin Veren, Rehin Alanın yazılı ön izni olmaksızın, sermaye artırımına katılım taahhüdünde bulunmak konusundaki rüçhan hakları da dahil olmak üzere, Hisselerin veya bunlardan doğan hakların tamamı veya herhangi bir kısmına ilişkin hiç bir hakkından feragat etmeyecek, hiç bir hakkını satmayacak, temlik etmeyecek, devretmeyecek veya herhangi bir şekilde üzerlerinde tasarrufta bulunmayacaklar veya feragat etmeyi, satmayı, temlik etmeyi, devretmeyi veya herhangi bir şekilde üzerlerinde tasarrufta bulunmayı taahhüt etmeyecektir. 7- Rehin Veren; Borç Rehin Alan'ın bu sözleşmeye konu borçlarla ilgili olarak diğer teminatları bulunması halinde dahi, aşağıdaki tadat edilen hallerde, herhangi bir ihtar ve ihbara hacet kalmaksızın , işbu hisse senetlerini rehnin paraya çevrilmesi yoluyla icra takibi yapmadan, Rehin Alan'ın, doğrudan doğruya, Hisselerini satabileceğini, paraya çevirebileceğini; devir ve temlik edebileceğini, satış masrafları hariç elde edilen net meblağı borcuna mahsup edebileceğini veya borsa değeri üzerinden alacağına mahsup edebileceğini, ayrıca asıl borç, masraflar ve avukatlık ücreti tamamen tahsil edilinceye kadar da mükerrer tahsilat olmadıkça MSTS.0426.01 teminatların tümüne aynı anda başvurabileceğini ve tüm teminatlardan aynı anda tahsilata devam edebileceğini taraflar peşinen kabul ve taahhüt etmektedir. Rehin Alan'ın yukarıda zikredilen yetkilerini kullanabileceği haller : Borçlu'nun veya Rehin Verenin; yukarıda anılan GKS ve eklerine aykırı hareket etmesi, ödemelerini tatil etmesi, ödeme güçlüğü içine düşmesi, aleyhlerine icra takibi veya iflas takibi yapılması, aleyhlerine ihtiyati tedbir veya ihtiyati haciz kararı alınması, alacaklıları ile borç erteleme veya temdit anlaşmaları yapmaları, konkordato mehli alması veya konkordato mehli almak için mahkemeye müracaat etmesi, iflasın ertelenmesi talebinde bulunması, konsolidasyon ve benzeri anlaşmalar için girişimde bulunmaları, hisse senetlerinin değerinin şirketin durumunun bozulması sebebiyle düşüş göstermesi, Rehin A lan'a olan borçlarını vadelerinde ödememesi, Rehin Alan'la aralarındaki münasebetlerinde yükümlülüklerini süresinde yerine getirememeleri ve benzeri durumlar. Rehin Alan satış yetkisini kullanırken satış şartlarını, yerini ve zamanını dilediği gibi tespite yetkili olup, rehin konusu varlıkları Türkiye'nin piyasa ve borsa rayici müsait diğer mahallerine ve lüzum gördüğü takdirde yabancı ülkelere nakil ve orada satmak veya sattırmak yetki ve serbestisine sahip olup, bunlarla ilgili tüm masraflar Rehin Veren tarafından karşılanacaktır. 8- Rehin Veren, Rehin'in geçerliliği veya icra kabiliyeti üzerinde (doğrudan veya dolaylı) olumsuz bir etki yaratabilecek veya Hisselerin değerini esaslı ölçüde düşürebilecek hiç bir davranış veya ihmal sergilemeyecekler ve böyle bir hal vukuunda masrafları kendilerine ait olmak üzere, gecikmeksizin, Hisselerin değerini korumak için gerekli tüm girişimlerde bulunacaklardır. 9- Rehin Veren, masrafları kendisine ait olmak üzere ve Rehin Alana danışmak sureti ile Rehin Alanın bu Sözleşme uyarınca Hisseler üzerinde ve Hisselere ilişkin sahip olduğu haklarını ve Rehin'in geçerliliği ve icra kabiliyetini üçüncü kişilerin iddia, hak ve alacak taleplerine karşı koruyacaktır. 10- Rehin Veren, Rehin Alanı, diğer rehin borçlularını öncelikle ya da kendisi ile birlikte takip etmeye zorlayamazlar. 11- Rehin Alanın, Rehin Verenden mevzubahis olabilecek fazla alacakları için bilcümle yasal talep hakları, ayrıca mevcut ve olabilecek diğer teminatların sağladığı haklar ile doğmuş ve doğacak kanuni ve akdi tüm hakları saklıdır. V-SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ İşbu rehin sözleşmesi; Rehin Veren ve Borçlunun GKS kapsamında öngörülen tüm ödemelerinin eksiksiz yerine getirdiği ve tüm kredi borcunu fiilen ödediği güne kadar devam edecektir. Rehinli hisselerin iadesi v eya rehin konusu unsurların paraya çevrilmesi, Rehin Verenin veya Borçluların borcunun sona erdiği anlamına gelmeyecek, bu husus taraflar arasındaki kredi sözleşmesi hükümlerine göre tespit edilecektir. VI-TEBLİGAT ADRESLERİ Taraflar, işbu sözleşmede bel irtilen adreslerin tebligat adresleri olduğunu ve yazılı bir değişiklik olmadığı takdirde bu adreslere yapılacak tebligatların geçerli sayılacağını kabul ve taahhüt eder. VII-SÖZLEŞME MASRAFLARI İşbu sözleşmenin imzalanması ve yürürlüğe konması ve içeriğ i işlemlerle ilgili olarak ortaya çıkacak vergi, resim ve harçlar var ise, bunlardan Rehin Veren sorumlu olacaktır. VIII-YETKİ Taraflar, işbu sözleşmenin uygulanmasından doğacak sorunlarda İstanbul Çağlayan Mahkemelerinin ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu beyan ve kabul eder. MSTS.0426.01 IX-SON HÜKÜMLER Taraflar, işbu sözleşmenin bir ya da birden fazla hükmünün ya da bazı hisselerin rehninin geçerli olmaması ya da sonradan geçersiz/hükümsüz hale gelmesi halinde, sözleşmenin diğer hükümlerinin geçersizliği sonucunu doğurmayacağını ve diğer madde ve rehinlerin işbu sözleşme kapsamında yürürlüğünü sürdüreceğini kabul ve beyan eder. Rehin Veren, Rehin Alanın işbu sözleşmedeki hak ve yetkilerini kullanmamasının, bu hak ve yetkilerden vazgeçildiği anlamına gelme yeceğini, Rehin Alanın buradaki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabileceğini gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. İşbu sözleşme, Borçlu'nun Banka'dan kullandığı ve kullanacağı kredilerin teminatı olarak ___ TARİH YAZILACAK_________ tarihinde imzalanarak yürürlüğe girmiştir. Sözleşme taraflar arasında daha önce yapılmış tüm sözleşme, protokol vs. anlaşma ve mutabakatlara ek nitelikte olup, bunların herhangi bir hükmünü bertaraf eder mahiyette yorumlanamaz. Burada hüküm bulunmayan hallerde GKS hükümleri uygulanır. Eki: Rehnedilen Hisselere ilişkin bilgiler. Rehin Alan Rehin Veren Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş __________________ REHNEDİLEN HİSSELERİN BİLGİLERİ Hisseleri Rehnedilen Şirket Hisse Sahibi Hisse Adedi Nominal Değeri ………………………….+ _______________ MSTS.0426.01 Ek 1- Genel Talimat İşbu genel talimat, [●] ("Rehin Veren) ile [●] (" Rehin Alan ") arasında [●] tarihinde imzalanmış olan Hisse Rehin Sözleşmesi'ne (zaman zaman değiştirilmiş, tadil edilmiş ve eklemeler yapılmış haliyle " Hisse Rehin Sözleşmesi") istinaden hazırlanmıştır. Hisse Rehin Sözleşmesi uyarınca, [●] Ticaret Sicili Müdürlüğü nezdinde [●] sicil numarası ile kayıtlı şirket merkezi [●] adresinde bulunan [●] nezdinde sahibi olduğumuz ve aşağı da dökümü verilmiş bulunan paylara ilişkin oy haklarını (genel kurulda ve/veya elektronik genel kurulda oy kullanma, gündeme hüküm ekleme, gündem maddelerini müzakere etme ve fakat bunlarla sınırlı olmaksızın) ve bu paylardan doğan yönetimsel hakları Rehin Alan'ın, kendisinin uygun göreceği şekilde, kullanmaya süresiz olarak ve herhangi bir genel kurul toplantısı ile sınırlı olmaksızın yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt ederiz. Herhangi bir kuşkuya mahal bırakmamak adına (i) işbu genel talimat tahtın daki yetkilendirme süresiz olup, yalnızca belirli bir genel kurul toplantısında kullanılmak üzere tahsis edilmemiştir ve (ii) işbu genel talimat yalnızca aşağıda gösterilen paylar bakımından değil aynı zamanda bunlara ilaveten işbu genel talimat tarihinden sonra [●] nezdinde (sermaye artırımı ve/veya pay devri de dâhil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere) herhangi bir surette iktisap edeceğimiz tüm paylar bakımından da başkaca bir yetkilendirmeye gerek kalmaksızın Rehin Alan'a işbu genel talimatta verilmiş bulunan yetkileri kullanma hakkı verir. Pay Sahibi _______________ Pay Adedi Payların Toplam Değeri (TL) Oy miktarı Pay Sahibi İsim: _________________ İmza: