KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0737.07 KURUMSAL KREDİ KARTI ÜCRET BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : BUSİNESS PLUS TİCARİ KREDİ KARTI, SAĞLAM BUSINESS FİNANSMAN KREDİ KARTI, TURİZM KART TİCARİ KREDİ KARTI, TOHUM KART TİCARİ KREDİ KARTI TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; İşlem Adı Asgari Tutar Azami Tutar Asgari Oran (%) Azami Oran (%) Aylık Kâr Oranı - - - Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından yayınlanan azami oranlar Aylık Gecikme Cezası - - - Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından yayınlanan azami oranlar Ticari Kart Üyelik Ücreti Ticari Kart Üyelik (Asıl Kart) (Ücret alınmamaktadır.) - - - - Ticari Kart Üyelik Ücreti Ticari Kart Üyelik (Ek Kart) (Ücret alınmamaktadır.) - - - - Nakit Avans Ücreti (Ücret alınmamaktadır.) - - - - Finansman Tahsis Ücreti - - - %0.20 (Limit yenilemelerinde finansman tahsis ücreti yenilenen limitin yüzde 0,20'si). GİB Mali Veri Entegrasyonu kullanılması halinde üçüncü kişilere ödenecek ücret ve vergi ayrıca yansıtılacaktır. MSTS.0737.07 Kredi Kartından SGK Ödemesi (Şube,İnternet Şube, Mobil Şube ve www.sgk.gov.tr Aracılığıyla Kredi Kartından SGK Prim Ödemesi Ücreti) - - %5 %5 PTT Gişesinden Kredi Kartı Ödemesi İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) İhtarname Gönderim Masrafı İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücret tahsil edilir. Bu ücret PTT ve Noter işlemlerinde farklılık gösterecektir. - - - ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : MİL KAZANDIRMA ÖZELLİKLİ KART (Miles & Smiles Kart ) İşlem Adı Asgari Tutar Azami Tutar Asgari Oran (%) Azami Oran (%) Aylık Kâr Oranı Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından yayınlanan azami oranlar Aylık Gecikme Cezası azami oranlar Ticari Miles & Smiles Kart Üyelik Ücreti (Asıl Kart ) - 2..300 TL - - Ticari Kart Miles & Smiles Üyelik Ücreti (Ek Kart ) - 1.150 TL - - Kredi Kartından SGK Ödemesi (Şube,İnternet Şube, Mobil Şube ve www.sgk.gov.tr Aracılığıyla Kredi Kartından SGK Prim Ödemesi Ücreti) - - %5 %5 Ödemesi MSTS.0737.07 Masrafı gösterecektir. - - - Miles&Smiles Kartlara İlişkin Bilgilendirme: -Kart ücretleri asıl kart ekstresine borç olarak yansıtılacaktır. -Kart ücreti ilk finansal harcamayı müteakip yıllık olarak tahakkuk edecek ve kart ekstresi belirlenen son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekecektir. -Miles&Smiles kartlar ile nakit avans çekilemeyecektir. -Miles&Smiles kartların mil kazandırma ve sair özelliklerinden faydalanabilmek için Müşterinin ve ek kart hamillerinin, bahse konu milleri sunacak olan havayolu şirketinin Miles&Smiles programına, mil kazanım, kullanım ve iade kurallarına ve bu programın tüm koşullarına riayet etmesi gerekecektir. Banka da, hangi tür harcamalara hangi şartlara mil verileceği ve kart hamillerinin hesabına yüklenen millerin kullanım ve iadesine dair şartlar belirlemiştir. Müşteri ve ek kart hamilleri, programın sahibi olan havayolu şirketi ile banka tarafından belirlenen kural ve koşullara riayet etmediği sürece, Miles&Smiles kartından yararlanamayacak, bu nedenle tahakkuk edecek ücret ve sair borçlarını ödemeye devam edecektir. ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : KOBİ KGF KART TİCARİ KREDİ KARTI İşlem Adı Asgari Tutar Azami Tutar Asgari Oran (%) Azami Oran (%) Aylık Kâr Oranı azami oranlar Aylık Gecikme Cezası azami oranlar Kullandırım Ücreti Kart limitinin % 1'i Kart limitinin %1'i KGF Kefalet Komisyonu/Ücreti (Bu komisyon KGF tarafından belirlenmekte ve KGF'ye ödenmektedir) KGF Kefalet limitinin %0,35'i Ödemesi Masrafı gösterecektir. - - - MSTS.0737.07 KOBİ KGF Kartlara İlişkin Bilgilendirme: -Bu kartlar sadece Hazine Destekli Kefalet Sistemi (HDKS) kapsamında yapılacak mal ve hizmet alımlarının finansmanı amacıyla kullanılabilecektir. Kartla yapılacak harcamalar ve bundan kaynaklanacak geri ödemelerde HDKS kuralları, uygulama esasları ile HDKS'ye ilişkin mevzuat hükümleri uygulanır. Bu kapsamda Müşteri, HDKS kapsamında destekten yararlanabilmek için kendisinden istenen tüm sözleşme, fatura ve sair bilgi ve belgeleri zamanında sunmak ve HDKS kurallarına ve sınırlamalarına (limit, kullanım alanları, üye işyeri kategorileri gibi) riayet etmekle yükümlüdür. -Kart limiti Banka tarafından Müşteri segmentine göre belirlenecektir. Banka bu limitleri zaman zaman değiştirebilir. -Kartla yapılan harcamalar kart tahsisi sırasında belirlenen miktarda ancak en fazla 12 takside bölünebilir. Müşteri taksit sayısını değiştirme hakkını haizdir. -Kartın geçerlilik ve kullanım süresi 12 aydır. Bu kartlar üzerinde yazılı son kullanma tarihi itibariyle geçersiz hale gelecek ve Müşteri tarafından kullanılamayacaktır. -Kart ile nakit avans çekilemeyecek, yurtdışı harcamalar ile virman/havale/EFT işlemleri yapılamayacaktır. -Kart, kıymetli maden ve döviz alımında, vadeli mevduat ve diğer yüksek riskli finansal araçlarda, yatırım araçlarında, portföy yönetim şirketlerinde ve aracı kurumlarda ve refinansman amacıyla kullanılamaz. Taksitli işlemler için taksit oranları ve hesaplamaları mobil şube, internet şube ve internet sitesinde yer almakta olup, www.kuveytturk.com.tr adresinden ulaşılabilir. *Banka bu ücretleri tek taraflı olarak değiştirebilir. Bu değişiklerin Müşteriye bildirilmesinden sonra Müşterinin kartını kullanmaya devam etmesi, değişen ücretleri kabul ettiği anlamına gelecektir. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Banka, kartı iptal ederek, her türlü kullanıma kapatabilir. Bu halde Müşteri, iptal anına kadar gerçekleşen işlemler nedeniyle Bankaya olan borçlarını Bankanın kendisine göndereceği ekstrede yazılı vadesinde ödeyecektir. VERGİ VE FONLAR : Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ : Nakden veya mahsuben ya da hesabına borç kaydedilmek suretiyle. Tarih: Firma Kaşesi ve Yetkili İmzalar Kefil İmzası Ek Kart Müşteri İmzası Ek Kart Müşteri İmzası