KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0585.03 ENFLASYONA ENDEKSLİ KARZ SÖZLEŞMESİ İşbu enflasyon endeksli karz sözleşmesi, taraflar arasındaki Genel Kredi Sözleşmesi (GKS)'nin " KREDİNİN, KARZ ŞEKLİNDE KULLANDIRILMASI" başlıklı maddesi uyarınca akdedilmiş olup; anılan GKS'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan GKS'nin diğer bütün hükümleriyle birlikte işbu sözleşmenin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 1. Tanımlar: GKS'de yer alan tanımlara ilave olarak aşağıdaki tanımlar, işbu sözleşmenin yorum ve uygulamasında aşağıdaki şekilde kullanılır. 1.1. Banka: Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. 1.2. Enflasyon Hesaplama Formülü: (karz tutarı* VadeGün Sayısı *Taksit Gününde ya da öncesinde açıklanan en yakın tarihteki aylık enflasyon oranı başlangıç olacak şekilde geriye dönük bir yıl süre ile alınacak aylık enflasyon farkı ortalaması)/301 1.3. Fiili masraf: Bankanın, işbu sözleşmeye konu işlemlerin gerçekleştirilebilmesi için, personel gideri, sistem gideri, operasyonel giderler veya sair adlar altında doğrudan ya da dolaylı olarak harcadığı tutarlar karşılığında Müşteriden talep ve tahsil ettiği her türlü parasal tutar. 1.4. Kamusal yükümlülükler: Vergi, resim, harç, fon, döner sermaye gibi doğrudan kamu kurumlarına ödenen tutarlar. 1.5. Müşteri: İşbu sözleşmenin bir tarafını oluşturan sözleşmenin sonunda adı/unvanı, imzası yer alana gerçek ya da tüzel kişiler. 2. Özel Hükümler Banka Müşteriye tahsis ettiği limit dahilinde olmak kaydıyla, bu yöntemle kredi kullandırımına dair işlemlerin işleyişi şu şekilde olacaktır: 2.1. Müşteri talebinde (müracaat/başvuru formu), kredi/karz tutarı, geri ödeme tarihi, geri ödemeye ilişkin ayrıntılar ve Bankaca istenecek sair bilgiler yer alacaktır. 2.2. Müşterinin, talebinde yer alan bilgiler ile limit/teminat şartları örtüştüğü takdirde Banka kredinin kullandırılmasına karar verebilir ve talep ettiği karz tutarını Müşterinin hesabına yatırmak suretiyle kullandırır. 2.3. Karzın geri ödenmesi: Müşterinin kullanacağı karz sebebiyle Banka, Müşteriden geri ödeme zamanında, karz olarak verilen tutara Enflasyon Hesaplama Formülü ile bulunacak olan tutarı ilave ile ayrıca kamusal yükümlülükler ve fiili masrafları da talep edecektir. Bu sebeple; 2.3.1. Kullandırılan karz için kullandırım tarihinde geri ödeme (taksit) planı oluşturulur. 2.3.2. Taksitler, anapara, enflasyon (Enflasyon Hesaplama Formülü ile bulunacak) farkı, kamusal yükümlülükler ve fiili masraflarla birlikte tahsil edilir. 3. Genel Hükümler 3.1. İşbu yöntem ile kullandırılan krediler dolayısıyla, Müşterinin erken kapama hakkı bulunmakta olup, mevzuat ve/veya GKS'de düzenlenen erken kapama koşullarına riayetle erken kapama yapabilecektir. 3.2. Katılım bankacılığı esasları uyarınca enflasyon farkı uygulamasında sadece değer kaybının telafisi amaçlanmakta olup, herhangi bir getiri amacı yoktur. 3.3. Geri ödeme vadesi (taksit tarihleri) tarafların ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, vadenin tahakkukuyla borç muaccel hale gelir. Borcun vadesinde ödenmediği hallerde başkaca bir işleme lüzum olmaksızın temerrüt oluşur. 3.4. Taraflar arasındaki ilişkiye 11.01.2011 tarih ve 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu'nun Tüketim Ödüncü başlığı altındaki hükümleri uygulanmaz. Banka Müşteri 1 Enflasyon verileri de aşağıda yer alan adresten temin edilmektedir: https://www.tcmb.gov.tr/wps/wcm/connect/TR/TCMB+TR/Main+Menu/Istatistikler/Enflasyon+ Verileri/Tuketici+Fiyatlari