SÖZLEŞME ÖNCESİ KEFİL BİLGİLENDİRME FORMU FRM.TTM.001 . 0 Sözleşme içerisinde yer alan kefalete ilişkin hükümler, Bankamız tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Genel işlem koşulları, bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyeni n karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda kefalete ilişkin genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmekted ir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1 - Müşterinin borcu muaccel hale geldiğinde Kefilin borcu da muaccel hale gelir. Sözleşmenin temerrüt hükümleri başta olmak üzere, kefaletin niteliğine aykırı olmayan tüm hükümleri kefalet için de geçerli ve bağlayıcıdır. 2 - Kefilin sorumluluğu, mevcut borçlar bakımından Sözleşmenin imzalanması anı itibariyle; doğacak borçlar bakımında ise Müşterinin Bankaya borçlanması anı itibariyle başlar. 3 - Kefil, Müşteri ve diğer kefillerle birlikte, müteselsil kefil ve müşterek borçlu sıfatıyla s orumludur. 4 - Kefilin sorumluluk ve yükümlülükleri diğer müşterek borçlu ve müteselsil kefillerden bağımsız olup, Borçlar Kanunu m.587/4 de tanımlanan bağımsız birlikte kefalet niteliğindedir; Bankanın Müşteri, Kefil ve sıfatı ne olursa olsun borçluların tüm üne birden veya dilediğine veya dilediklerine, borcun tamamı için başvurma hakkı bulunmaktadır. 5 - Bankanın Müşterinin borçlarını taksitlendirmesi, teminatları tamamen ve kısmen geri vermesi, fek veya terkin etmesi, teminatların zamanaşımına uğraması, Müşteri , diğer Kefil, avalist, garantör ve sair borçluları veya mirasçılarını ibra etmesi veya bunlarla ilgili hakkından vazgeçmesi, feragat etmesi, sulh olması ve benzeri Müşteri yararına ol an ve fakat açıkça/kasten Kefil aleyhine olmayan iş ve işlemlerde Bankanın açıkça/kasten Kefil aleyhine hareket ettiği kanıtlanmadıkça Bankanın Kefile karşı hiçbir sorumluluğu olmaz. 6 - Borcun kısmen veya tamamen Kefil tarafından ödenmesi durumunda; Kefilin e n geç bir ay içinde yazılı talepte bulunması kaydı ile Banka alacaklarının tamamen tahsilinden sonra Kefilin yaptığı ödemeyle sınırlı miktardaki teminatları Kefile verebilir. Teminatların Kefile verilmesine dair tüm masraf, vergi, harç ve sorumluluklar Kef ile aittir. Kefilin ödeme yaptığı tarihten itibaren en geç bir ay içinde teminatları talep etmemesi halinde Banka, Kefile ayrıca bir bildirimde bulunmadan teminatları Müşteri, diğer Kefil veya ilgilisine iade edebilir. 7 - Bankanın diğer rehin, ipotek, garanti taahhüdü, kefalet, kabul, aval sair ayni ve şahsi teminatlardan dilediklerine başvurma hakkı bulunmakta olup; Banka, bunları bir veya birden çok kere değiştirme, temdit etme, bunlardan vazgeçme (terkin, fek, iade vs.) veya ibra etme, borcu taksitlendirme ve sair biçimde yeniden yapılandırma biçiminde tam bir serbestiye sahiptir. KEFALET SÖZLEŞMESİ SÜRESİZ AKDEDİLMEKTE OLUP, GERÇEK KİŞİLER BAKIMINDAN 10 (ON) YIL SÜRE İLE GEÇERLİ OLACAKTIR. BORÇ DEVAM ETTİKÇE, KEFALETTEN DÖNME MÜMKÜN DEĞİLDİR. KEFİL, MÜŞTE Rİ İLE BANKA ARASINDAKİ TÜM KREDİLER, KREDİ SAYILAN İŞLEMLER VEYA SEBEPLERDEN DOLAYI MÜŞTERİNİN BANKAYA KARŞI DOĞMUŞ VE/VEYA BUNDAN SONRA İŞBU SÖZLEŞME VEYA SAİR SÖZLEŞMELERE İSTİNADEN DOĞACAK TÜM BORÇLARINDAN SORUMLUDUR. Kefil Ad ı – Soyadı – İmza - Tar ih