TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME / معلومات خاصة بالتأمينات Sayfa - صفحة 1 / 4 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم، 1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميعالنشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم 5411 MSTS.0085.03 TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME1 معلومات خاصة بالتأمينات2 Bankamızca, tarafınız ya da kefalet, aval ve/veya garantiniz tahtında ilişkili olduğunuz gerçek veya tüzel kişilerle ( bundan sonra birlikte veya ayrı ayrı "Müşteri" olarak anılacaktır ) gerçekleştirilecek bankacılık işlemleri nedeniyle, Bankamıza karşı doğmuş ve doğacak olan borçlar için Bankamız lehine, aşağıda I no.lu başlık altında ayrıntıları yer alan teminatlar tarafınızca tesis edilmiş/edilebilecek olup; bu teminatların hangi borçlar için ne süre ile teminat teşkil edeceği ve bunların aleyhinize doğurabileceği riskler aşağıda açık, net ve ayrıntılı biçimde belirtilmiştir. I-Tesis Edilen/Edilecek Teminatlar İle Aleyhin ize Doğurabileceği Yükümlülük ve Riskler: 1-İPOTEKLER: Maliki olduğunuz taşınmaz/taşınmazlar üzerinde Bankamız lehine tesis edilen/edilecek ipotek/ipotekler. İpotek sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine ipotek sözleşmesinde belirtilen borçları için te minat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde ipoteğin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir ve ipotek konusu taşınmaz satılarak elde edilecek bedelden borcun tahsili sağlanır. 2-KEFALETLER: Kredi sözleşmesini/sözleşmelerini müştere k borçlu ve müteselsil kefil sıfatıyla imzalamanız ile tesis edilen kefaletleriniz. Kefalet sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine kefalet sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Tarafınız, anılan borçların tamamından aynen borçlu g ibi müşterek borçlu ve müteselsil kefil sıfatıyla sorumlu bulunmaktadır. Yani borçlu borcunu ödemediğinde Bankamız aleyhinize aynen borçlu gibi takibat yaparak, alacaklarını tahsil edebilir. Bankaya karşı, kefalet azami miktarınca ve tüm malvarlığınızla so rumlu olursunuz. Bir gerçek kişi tarafından verilmiş olan her türlü kefalet, sözleşmenin kurulmasından başlayarak on yılın geçmesiyle sona erer; bu süre tüzel kişiler için uygulanmaz. Tüketici işlemlerinde, tüketicinin edimlerine karşılık olarak alınan kefaletler, adi kefalettir. 3-AVAL ve/veya GARANTİLER: Tarafınızca, kambiyo taahhütlerine verilen/verilecek avaller. Yine sözleşmeleri garantör sıfatıyla imzalamış/imzalayacak olmanız nedeniyle oluşan garantörlükler. Garanti sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine garanti sözleşmesinde belirtilen borçları için; إن التأمينات المذكور تفاصيلها تحت العنوان رقم I هي المخصصة أو التي يمكن أن تخصص من قبلكم لصالح مصرفنا من أجل الديون المتولدة أو التي ستتولد تجاه مصرفنا، إن الديون والفترة الزمنية التي يمكن أن تغطيها هذه التأمينات والمخاطر التي يمكن أن تولدها ضدكم تم ذكرها أدناه بشكل واضح ومفصل. وذلك من أجل المعاملات المصرفية التي ستتم من قبل مصرفنا مع قب لكم أو مع الأشخاص الطبيعيين والاعتباريين الذين لكم صلة معهم بالكفالة و/أو الضمان (سيتم لاحقا ذكرهم معا أو منفردا بـ"العميل") -Iالتأمينات المخصصة أو التي ستخصص والالتزامات والمخاطر التي يمكن أن تولدها ضدكم: 1- الرهون: الرهن/الرهون على العقار/العقارات التي تملكونها والمخصصة/التي ستخصص لصالح مصرفنا. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد الرهون الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الرهون، في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون يمكن أن يتم تحويل الرهن إلى نقود عن طريق بيع العقار الموضوع عليه الرهن وذلك من أجل تحصيل الديون من المبلغ الذي يحصل من البيع. 2- الكفالات: كفالاتكم التي يتم تخصيصها عن طريق توقيعكم على عقد/عقود القرض بصفتكم مدين مشترك وكفيل متسلسل، إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد الكفالة الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الكفالة. إنكم مسؤولون عن كامل الديون المذكورة مثل المدين تماما بصفتكم مدين مشترك وكفيل متسلسل. وهذا يعني أنه في حال عدم سداد المدين دينه بإمكان مصرفنا القيام بالملاحقة ضدكم مثل المدين تماما وتحصيل الديون منكم. ستصبحون مسؤولون بكامل ممتلكاتكم تجاه المصرف بمقدار الكفالة العظمى. إن جميع أنواع الكفالات التي تعطى من قبل شخص طبيعي تبدأ اعتبارا من إبرام العقد وتنتهي بعد مرور عشر سنوات؛ هذه المدة لا يتم تطبيقها على الأشخاص الاعتباريين. في معاملات المستهلكين؛ الكفالات التي يتم أخذها مقابل معاملات المستهلكين تكون كفالات عادية. 3- الضمان و/أو الضمانات: الضمانات المعطى أو التي ستعطى من قبلكم من أجل تعهدات الكمبيو. والضمانات التي تتكون بعد التوقيع من قبلكم على العقود بصفتكم الضامن. إنها تشكل تأمينات للديون المذكورة في عقد الضمان الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الضمان؛ وأيضا تشكل تأمينات 1 5411 sayılı Bankacılık Kanunu 75. ve 80. maddelerine dayanılarak, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Yönetim Kurulu tarafından 23/07/2014 tarih ve 186 sayılı kararı ile kabul edilen Bankacılık Etik İlkeleri uyarınca yapılmıştır. 2 لقد نظمت وفق المبادئ اخلاقية المصرفية المقبولة من قبل مجلس إدارة جمعية المصارف المشاركة التركية وفق القرار المؤرخ 23/07/2014 والمرقم186 وذلك استنادا إلى المواد75 و80 من قانون المصارف المرقم5411 . TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME / معلومات خاصة بالتأمينات Sayfa - صفحة 2 / 4 MSTS.0085.03 avalde ise avalist olarak imzalanan kambiyo senedinde yer alan bir veya birden fazla borçlunun senet miktarınca veya azami miktar kadar borcu için teminat teşkil eder. Bankaya karşı, aval veya garanti miktarınca ve tüm malvarlığınızla sorumlu olursunuz. Aval ve garantiler dolayısıyla Bankamız, tüketici işlemleri hariç olmak kaydıyla, diğer işlemlerden kaynaklanan alacaklarını tahsil için, borçluların borçlarını ödeyip ödemediğine bakmaksızın tarafınıza aynen borçlu gibi müracaat ederek alacaklarını takip ve tahsil edebilir. Tüketici işlemlerinde, tüketicinin edimlerine karşılık olarak alına n şahsi teminatlar, her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. 4-ALACAK TEMLİKİ: Alacaklarınızın teminat amacıyla Bankamıza devrine dair alacak devri sözleşmesi/sözleşmeleri. Alacağın devri sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine alacağın de vri sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde doğrudan mahsup cihetine gidilebilir. 5-BANKA GARANTİLERİ: Banka teminat mektupları, banka avalli poliçeler ya da banka keşideli/blokeli çekle r. Kredi sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine kredi sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir; lüzumu halinde bu amaçla icra takipleri yapılabilir. 6-MENKUL KIYMET REHNİ: Tarafınıza ait bulunan hisse senetleri üzerine ya da yetkili şirketler tarafından ihraç edilmiş kira sertifikaları ve tarafınıza ait diğer sermaye piyasası araçları üzerine Bankamız lehine tesis edilen/edilecek rehinler. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde tamamen ödenmemesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. 7-TİCARİ TAŞINIR (MENKUL) REHNİ: Ticari işlerle sınır lı olmak kaydıyla, mülkiyeti tarafınıza ait olup, özel bir sicile tescilli olmayan menkuller3 üzerinde, teslime bağlı veya teslime bağlı olmaksızın Bankamız lehine tesis edilen/edilecek menkul rehni ve işletme rehinleri. Rehin sözleşmesinde belirtilen بمقدار السند الخاص بالمدين أو المدينين المذكورين في الكمبيالة الموقعة من قبل الضامن أو بمقدار الحد الأقصى للدين. ستصبحون مسؤولون تجاه المصرف بمقدار الكفالة أو بمقدار الضمان وبكامل ممتلكاتكم. بغض النظر عما إذا كان المدينون يسددون ديونهم أم لا فإن مصرفنا يستطيع أن يتوجه إليكم مثل المدين تماما استنادا لهذه الكفالات والضمانات من أجل تحصيل مستحقاته من المعاملات ما عدا معاملات المستهلكين. أما في معاملات المستهلكين فإن التأمينات الشخصية المأخوذة مقابل معاملات المستهلكين، مهما كانت تسميتها، فإنها تعتبر كفالات عادية. 4- تمليك المستحقات: عقد/عقود نقل المستحقات من أجل نقل مستحقاتكم إلى مصرفنا بغرض التأمينات. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد نقل المستحقات الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد نقل المستحقات. يمكن أن يتم الذهاب إلى الاستقطاع مباشرة في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون. 5- ضمانات المصارف: خط ابات ضمان مصرفي، بوالص بكفالة المصرف أو الشيكات المنظمة/المحظورة من قبل المصرف. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد القرض الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد القرض. يمكن أن يتم الذهاب إلى تحويلها إلى النقود في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون؛ يمكن أن يتم الذهاب إلى متابعات الحجز من أجل هذا الغرض إذا لزم الأمر. 6- رهن الأوراق المالية: الرهون المخصصة/التي ستخصص لصالح مصرفنا على الأسهم الخاصة بكم أو على شهادات الإيجار الصادرة من قبل الشركات المرخصة وعلى أدوات سوق رأس المال الأخرى الخاصة بكم. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد الرهون الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الرهون. يمكن أن يتم الذهاب إلى تحويل الرهن إلى نقود في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون. 7- رهن المنقولات التجارية: رهن المنقولات ورهون التشغيل المخصصة/التي ستخصص لصالح مصرفنا، سواء كانت مرتبطة بالتسليم أو ليسب مرتبطة بالتسليم، على المنقولات التي تملكونها والتي لم تسجل إلى سجل خاص بشرط أن تكون محدودة بالأعمال التجارية. 4 إنها تشكل 3 Alacaklar, Çok yıllık ürün veren ağaçlar, Fikri ve sınai mülkiyete konu hak lar, Hammadde, Hayvan, Her türlü kazanç ve iratlar, Başka bir sicile kaydı öngörülmeyen ve idari izin belgesi niteliğinde olmayan her türlü lisans ve ruhsatlar, Kira gelirleri, Kiracılık hakkı, Makine ve teçhizat, araç, ekipman, alet, iş makinaları, elektr onik haberleşme cihazları dâhil her türlü elektronik cihaz gibi menkul işletme tesisatı, Sarf malzemesi, Stoklar, Tarımsal ürün, Ticaret unvanı ve/veya işletme adı, Ticari işletme veya esnaf işletmesi, Ticari plaka ve ticari hat, Ticari proje, Vagon ile bu nlardan üçüncü kişiler zilyetliğindeki taşınır varlık, hak ve paylı mülkiyet hakları. 4 المستحقات، الأشجار التي تعطي منتجات لسنوات عديدة، الحقوق الخاصة بالملكية الفكرية والصناعية، المواد الخام، الحيوانات، جميع أنواع الأرباح والإيرادات، جميع أنواع الاجازات والتراخيص الغير متوقع تسجيلها في سجل آخر والتي ليست وثيقة إذن إدارية، إيرادات الإيجار، حق الاستئجار، أجهزة التشغيل المنقولة مثل جميع أنواع الأجهزة الإلكترونية بما فيها المكائن والتجهيزات والأدوات والمعدات والآلات ومكائن العمل وأجهزة الاتصالات الإلكترونية، المواد الاستهلاكية، المخزونات، المنتجات الزراعية، الاسم التجاري و/أو اسم TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME / معلومات خاصة بالتأمينات Sayfa - صفحة 3 / 4 MSTS.0085.03 borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. 8-ARAÇ ve/veya ÖZEL SİCİLE KAYITLI SAİR TAŞINIRLARIN REHNİ: Mülkiyeti tarafınıza ait bulunan araç ve/veya özel sicile kayıtlı sair taşınırlar üzerinde Bankamız lehine tesis edilen/edilecek rehinler. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. 9-MEVDUAT ve/veya KATILIM FONU REHNİ: Bankamızdaki ve/veya diğer bankalardaki hesaplarınız üzerine Bankamız lehine tesis edilen/edilecek hesap rehinleri. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde tamamen ödenmemesi halinde doğrudan alacağa mahsup edilmesi cihetine gidilebilir. 10-GEMİ ve/veya HAVA ARACI İPOTEĞİ: Mülkiyeti tarafınıza ait bul unan ve ilgili sicillerde adınıza kayıtlı bulunan gemi ve/veya hava aracı üzerinde Bankamız lehine tesis edilen/edilecek ipotekler. İpotek sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine ipotek sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçlar ın kısmen veya tamamen ödenmemesi halinde ipoteğin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir ve ipotek konusu taşınmaz satılarak elde edilecek bedelden borcun tahsili sağlanır. 11-HAK/ALACAK REHNİ: Ticari olmayan işler bakımından, üçüncü kişilerle akdettiğini z sözleşmelerden kaynaklanan hak ve alacaklarınız üzerine Bankamız lehine tesis edilen/edilecek rehinler. Rehin sözleşmesinde belirtilen borçluların, yine rehin sözleşmesinde belirtilen borçları için teminat teşkil eder. Borçların kısmen veya tamamen ödenm emesi halinde rehnin paraya çevrilmesi cihetine gidilebilir. II-Teminatların Hangi Vadelerde Kullanılabileceği: Yukarıda I no.lu başlık altında ayrıca bir vade belirtilmemiş ise söz konusu teminatlar Bankamızca fekki yazılı olarak bildirilinceye kadar geçerlidir. Bankamızca teminatın fekki yazılı olarak bildirilmedikçe Bankamız ile Müşteri arasındaki ilişkiler/borçlar zaman zaman sona erse, araya zaman girdikten sonra tekrar yenilense veya farklı sözleşmelerle, ayrı ayrı zamanlarda, değişik para cinsinden veya kredi türünden ya da Müşteri limitinden ve talimat/muvafakat ile üçüncü kişilere yeni krediler kullandırılsa dahi, tesis edilen teminatlar, hangi تأمينات على الديون المذكورة في عقد الرهون الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الرهون. يمكن أن يتم الذهاب إلى تحويل الرهن إلى نقود في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون. 8- رهن المركبات و/أو المنقولات الأخرى المسجلة في السجل الخاص: الرهون المخصصة/التي ستخصص لصالح مصرفنا على المركبات و/أو المنقولات الأخرى التي تملكونها والمسجلة في السجل الخاص. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد الرهون الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الرهون. يمكن أن يتم الذهاب إلى تحويل الرهن إلى نقود في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون. 9- رهن الإيداعات و/أو صندوق المشاركة: رهن الحسابات المخصصة/التي ستخصص لصالح مصرفنا على حساباتكم الموجودة في مصرفنا و/أو المصارف الأخرى. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد الرهون الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الرهون. يمكن أن يتم الذهاب إلى الاستقطاع من المستحقات مباشرة في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون. 10- رهن السفن و/أو المركبات الهوائية: الرهون المخصصة/التي ستخصص لصالح مصرفنا على السفن و/أو المركبات الهوائية التي تملكونها والمسجلة باسمكم في السجلات المعنية. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد الرهون الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الرهون. في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون يمكن أن يتم الذهاب إلى تحويل الرهن إلى نقود عن طريق بيع العقار الموضوع عليه الرهن ويتم تحصيل الديون من المبلغ الذي يحصل من البيع. 11- رهن الحقوق/المستحقات: الرهون المخصصة/التي ستخصص لصالح مصرفنا على الحقوق والمستحقات الخاصة بكم والمتولدة من العقود المبرمة بينكم وبين الأشخاص الآخرين بخصوص الأعمال الغير تجارية. إنها تشكل تأمينات على الديون المذكورة في عقد الرهون الخاصة بالمدينين المذكورين في عقد الرهون. يمكن أن يتم الذهاب إلى تحويل الرهن إلى نقود في حال عدم سداد قسم من الديون أو كامل الديون. -IIالفترات التي يمكن فيها استخدام التأمينات في حال لم يتم تحديد مدة معينة تحت العنوان رقم:I المذكور أعلاه، فإن التأمينات موضوع البحث تكون سارية لغاية أن يتم الإبلاغ عن فكها كتابيا من قبل مصرفنا. ما لم يتم الإخطار كتابيا عن فك ال تأمينات من قبل مصرفنا فإن التأمينات المخصصة تشكل تأمينات لجميع الديون المتولدة والتي ستتولد من أي سبب كان أو تحت أي مسمى حتى لو تنتهي العلاقات/الديون بين مصرفنا والعميل من فترة إلى أخرى وتتجدد بعد مرور فترة معينة أو إذا تم تقديم قروض المحل التجاري، المحل التجاري أو المحل الحرفي، اللوحة التجارية والخط التجاري، المشروع التجاري، المقطورة ومنها الأصول المنقولة التي في حيازة الأشخاص الآخرين، حقوق الملكية ذات الحقوق والأسهم. TEMİNATLARLA İLGİLİ BİLGİLENDİRME / معلومات خاصة بالتأمينات Sayfa - صفحة 4 / 4 MSTS.0085.03 sebepten dolayı veya her ne ad altında olursa olsun doğmuş ve doğacak bütün borçların teminatını teşkil edecektir. Müşterinin, Bankamıza asli ve/veya fer'i hiçbir borcunun kalmaması ve teminat fekki için gerekli masra f, ücret ve sair bedellerin ödenmesi halinde teminatlar, ilgili teminata ilişkin mevzuat hükümlerinde yazılı usul ve süreler içinde fek ve/veya tarafınıza iade edilecektir. جديدة إلى أشخاص آخرينبعقود مختلفة وبفترات مختلفة وبعملات نقدية مختلفة أو أنواع مختلفة من القروض أو من الحد الخاص بالعميل بعد إعطاء التعليمات/الموافقة بهذا الشأن. في حال لم يتبقى أي دين أصلي و/أو فرعي للعميل تجاه مصرفنا وسداد التكاليف والأجور والرسوم الأخرى اللازمة لفك التأمينات، يتم فك و/أو إعادة التأمينات إليكم وفق المناهج والفترات المذكورة في أحكام التشريعات الخاصة بالتأمينات المعنية. لقد قرأت وفهمت نص المعلومات المذكور أعلاه ووافقت عليه. Yukarıdaki bilgilendirme metnini okudum, anladım ve kabul ettim. Tarih / التاريخ : Müşteri / العميل : İmza / التوقيع :