KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0069.07 İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ/الاتصا وسائل اتفاقية İşbu Sözleşme Müşteri ile Banka arasında akdedilmiş bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak, Müşterinin işbu sözleşmede yazılı iletişim araçlarını kullanarak vereceği talimatlar ve bu talimatların yerine getirilmesine ilişkin olarak imzalanmıştır. İletişim araçları; faks, e-posta, telefon, mektup, teleks, swift ve benzeri bilgi/belge iletmeye yarayan teknolojik araçların genel adı olarak kullanılmaktadır Taraflar aşağıdaki hususlarda mutabık kalmışlardır: 1-Müşteri Taleplerinin Bankaya İletilmesi Müşteri, talep ve talimatlarını faks, e-posta, telefon ve Bankanın kullandığı sair iletişim araçlarıile iletebilir. Ancak Banka işlem güvenliğinin sağlanamadığını düşündüğü veya gelen iletiyi teyit edemediği/doğrulayamadığı durumlarda, bu şekilde iletilen talep/talimatı işleme koymama, belge aslını isteme veya talep/talimat içeriğini ifa etmeyi reddetme hakkına sahiptir. Banka, herhangi bir gerekçe sunmaya lüzum olmaksızın, Müşteri tarafından yapılacak tüm taleplerin, bildirimlerin ve teyitlerin noter, iadeli taahhütlü mektup veya elektronik imza kullanımı ile yazılı olarak yapılmasını isteme hak ve yetkisine sahiptir. E-posta yoluyla iletilecek talimatlar yalnızca, Banka tarafından tahsis edilen talimat@kuveytturk.com.tr adresine; Müşterinin bu sözleşmede yer alan e -posta adresi üzerinden gönderilecektir . Müşteri, bu sözleşme ile bildirmediği e -posta adreslerinden gönderilen talimatların işleme alınmayacağını, bu şekilde iletilen talimatların gerçekleştirilmemesinden doğacak tüm sorumluluğun kendisine ait olacağını kabul eder. 2-Müşteri Yükümlülükleri Müşteri belirtilen kanallarla Bankaya ileteceği talimatın kendisi açısından geçerli ve bağlayıcı olacağını, Bankanın bu talimat uyarınca yapacağı işlemlere karşı herhangi bir itirazda bulunmayacağını kabul eder. Müşteri iletişim araçları ile iletilecek belgelerin yetkililer tarafından ve usulünce imzalanmasını, doğru ve eksiksiz gönderilmesini ve sair tüm gerekli güvenlik önlemlerinin alınmasını sağlamakla yükümlüdür. Aksi halde doğabilecek zarar ve ziyandan Müşteri sorumlu olacaktır. İletişim araçlarının kullanılması nedeniyle oluşacak tüm masraflar Müşteriye ait olup, Banka bu masrafları Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye yetkilidir. Bankanın bu masraflardan bir kısmına belli bir süre veya süresiz olarak katlanmış olması, Bankanın masraflara sürekli olarak ve tüm iletişim masrafları bakımından katlanacağı anlamına gelmez. Müşterinin işbu Sözleşmede yazılı veya Bankaya bildirdiği iletişim bilgileri kendisi tarafından yazılı olarak veya iletişim kanalları kullanılmak suretiyle değiştirilmedikçe; Banka tarafından Müşterinin aktif iletişim bilgileri olarak kabul edilecek أُبرمت هذه الاتفاقية كملحق وجزء لا يتجزأ من "اتفاقية الخدمات المصرفية" المبرمة بين العميل والبنك، وذلك فيما يتعلق بالتعليمات التي سيصدرها العميل باستخدام وسائل الاتصال المدونة في هذه الاتفاقية وتنفيذ هذه التعليمات. تُستخدم "وسائل الاتصال" كاسم عام للأدوات التكنولوجية التي تستخدم في إرسال المعلومات/المستندات مثل الفاكس، البريد الإلكتروني، الهاتف، الرسائل البريدية، التلكس، سويفت (Swift)، وما شابه ذلك وقد اتفق الأطراف على المسائل التالية: 1- إرسال طلبات العميل إلى البنك يمكن للعميل إرسال طلباته وتعليماته عبر الفاكس، البريد الإلكتروني، الهاتف وسائر وسائل الاتصال الأخرى التي يستخدمها البنك. ومع ذلك، في الحالات التي يعتقد فيها البنك أنه لا يمكن ضمان أمن المعاملة أو لا يمكنه تأكيد/التحقق من الرسالة الواردة، فإنه يحتفظ بحقه في عدم وضع الطلب/التعليمات المرسلة بهذه الطريقة قيد التنفيذ، أو طلب أصل المستند، أو رفض تنفيذ محتوى الطلب/التعليمات. يمتلك البنك الحق والصلاحية، دون الحاجة لتقديم أي مبرر، في طلب تقديم كافة الطلبات والإشعارات والتأكيدات التي سيقوم بها العميل خطياً من خلال كاتب العدل (النوتر)، أو رسالة مسجلة بعلم الوصول، أو باستخدام التوقيع الإلكتروني. التعليمات التي ستُرسل عبر البريد الإلكتروني سيتم إرسالها فقط إلى العنوان المخصص من قبل البنك talimat@kuveytturk.com.tr؛ وذلك من خلال عنوان البريد الإلكتروني الخاص بالعميل والمدون في هذه الاتفاقية. يقر العميل بأن التعليمات المرسلة من عناوين بريد إلكتروني لم يبلغ عنها بموجب هذه الاتفاقية لن يتم أخذها قيد التنفيذ، وبأن كافة المسؤوليات الناشئة عن عدم تنفيذ التعليمات المرسلة بهذه الطريقة ستقع على عاتقه وحده. 2- التزامات العميل يقر العميل بأن التعليمات التي سيرسلها إلى البنك عبر القنوات المحددة ستكون صحيحة وملزمة له، وبأنه لن يتقدم بأي اعتراض على المعاملات التي سيجريها البنك بناءً على هذه التعليمات. يلتزم العميل بضمان توقيع المستندات التي ستُرسل عبر وسائل الاتصال من قبل الأشخاص المخولين وحسب الأصول، وإرسالها بشكل صحيح وكامل، واتخاذ كافة التدابير الأمنية اللازمة الأخرى. وبخلاف ذلك، سيكون العميل مسؤولاً عن أي خسائر أو أضرار قد تنشأ. يتحمل العميل كافة المصاريف التي ستنشأ بسبب استخدام وسائل الاتصال، ويحق للبنك قيد هذه المصاريف تلقائياً كدين على حساب العميل. إن تحمل البنك لجزء من هذه المصاريف لفترة معينة أو لأجل غير مسمى، لا يعني أن البنك سيتحمل المصاريف بشكل مستمر وبالنسبة لكافة مصاريف الاتصال. ما لم يقم العميل بتغيير معلومات الاتصال الخاصة به المدونة في هذه الاتفاقية أو المبلغة للبنك بشكل خطي أو باستخدام قنوات الاتصال؛ فسيتم اعتبارها من قبل البنك كمعلومات الاتصال النشطة للعميل، وسيتم استخدام معلومات الاتصال هذه في حال MSTS.0069.07 ve Banka tarafından Müşteriye iletişim araçlarıyla bilgi, ihbar, ekstre vs. gönderilmesinin tercih edilmesi durumunda bu iletişim bilgileri kullanılacaktır. Müşterinin Banka kayıtlarındaki iletişim bilgilerinin güncel tutulmasından Müşteri sorumludur. Müşterinin iletişim araçlarındaki değişiklikleri bildirdiğini kanıtlama yükümlülüğü Müşteriye ait olup; yazılı olarak veya Bankanın oluşturduğu iletişim kanalları aracılığıyla iletmek suretiyle kanıtlayabilir. Müşteri, Bankanın bu Sözleşmede yazılı doğrulama yöntemlerine sessiz/kayıtsız kalarak bir zarar oluşmasına neden olursa, doğacak bu zarardan sorumlu olacaktır. Banka, işbu sözleşmedeki Müşteri beyan ve taahhütlerine istinaden, iletişim araçları ile gönderilen belgelerin asıllarını almadan iletişim aracı ile geldiği şekliyle işlem yapabilecektir. Müşteri, Bankanın sağladığı bu olanağın kullanılması sırasında ortaya çıkacak her türlü zararlardan sorumlu olduğunu kabul etmiştir. 3-Doğrulama Yöntemleri Banka, bir doğrulama yöntemi olarak her zaman belge asıllarını da isteyebilir. Banka gerekli gördüğü her işlemde, Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirilmiş kişilerin Bankada kayıtlı telefonlarına ulaşarak, işlemin sözlü olarak doğrulanması anlamında doğrulama yapabilir. Bu görüşmeler Bankaca kayded ilebilir; Müşteri bu tür kayıtlara peşinen muvafakat etmektedir. Ayrıca yetkililerden temin edilmesi gereken muvafakatnamelerin temin edilerek Bankaya iletilmesi sorumluluğu da Müşteriye aittir. Keza Banka telefon dışında da diğer iletişim araçlarını, Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirilmiş kişilerin mobil veya internet bankacılığı ve sair elektronik bankacılık hizmet kanallarını kullanarak da doğrulama yapabilir. 4-Tarafların Peşinen Mutabık Kaldıkları Hususlar İletişim araçları ile iletilen işlemlerde Bankanın kendine düşen dikkat ve özeni gösterdiği karine olarak kabul edilir. Aksini ispat yükümlülüğü Müşteriye aittir. Müşterinin bizzat ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirdiği kişiler aracılığıyla Bankaya göndereceği her türlü talep veya talimatın Müşteriyi ilzam edeceği; bunların yukarıdaki doğrulama yöntemleri kullanılmış olmak kaydıyla Müşteri aleyhine yeterli belge ve kanıt olarak kabul edileceği; doğrulama ile yapılan işlemlerin tamamen Müşterinin sorumluluğunda olduğu taraflarca kabul edilmiştir. Gerek doğrulama esnasında veya gerekse sair zamanlarda ve işlemlerde Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirdiği kişilerin iletişim adresine ya da elektronik bankacılık hizmet kanallarına Banka tarafından gönderilen bilgile rin üçüncü kişiler tarafından görülmesinden فضل البنك إرسال معلومات، إشعارات، كشوف حساب، وما إلى ذلك إلى العميل عبر وسائل الاتصال. يكون العميل مسؤولاً عن إبقاء معلومات الاتصال الخاصة به في سجلات البنك محدثة. وتقع على عاتق العميل مسؤولية إثبات قيامه بالإبلاغ عن التغييرات في وسائل الاتصال؛ ويمكنه إثبات ذلك من خلال إرسالها خطياً أو عبر قنوات الاتصال التي أنشأها البنك. سيكون العميل مسؤولاً عن الضرر الذي قد ينشأ في حال تسببه بحدوث ضرر من خلال التزامه الصمت/تجاهله لطرق التحقق المكتوبة من قبل البنك في هذه الاتفاقية. استناداً إلى إقرارات وتعهدات العميل في هذه الاتفاقية، يجوز للبنك إجراء المعاملات استناداً إلى المستندات المرسلة عبر وسائل الاتصال كما وردت عبر وسيلة الاتصال دون الحصول على أصولها. وقد أقر العميل بمسؤوليته عن كافة الأضرار التي قد تنشأ أثناء استخدام هذه الإمكانية التي يوفرها البنك. 3- طرق التحقق يجوز للبنك دائماً طلب أصول المستندات كطريقة من طرق التحقق. يجوز للبنك في كل معاملة يراها ضرورية، القيام بالتحقق بمعنى التأكيد الشفهي للمعاملة من خلال التواصل مع الهواتف المسجلة لدى البنك والخاصة بالعميل أو الأشخاص المفوضين حسب الأصول بموجب هذه الاتفاقية أو بأي طريقة أخرى. يجوز للبنك تسجيل هذه المكالمات؛ ويوافق الع ميل مسبقاً على مثل هذه التسجيلات. وعلاوة على ذلك، تقع على عاتق العميل أيضاً مسؤولية الحصول على الموافقات التي يجب تأمينها من الأشخاص المخولين وإرسالها إلى البنك. كذلك يجوز للبنك إجراء التحقق باستخدام وسائل اتصال أخرى بخلاف الهاتف، ومن خلال استخدام قنوات الخدمات المصرفية عبر الهاتف المحمول أو الإنترنت وسائر قنوات الخدمات المصرفية الإلكترونية الأخرى الخاصة بالعميل أو الأشخاص المفوضين حسب الأصول بموجب هذه الاتفاقية أو بأي طريقة أخرى. 4- المسائل التي اتفق عليها الأطراف مسبقا يُعتبر بمثابة قرينة (افتراض قانوني) أن البنك قد أبدى العناية والاهتمام الواجبين عليه في المعاملات المرسلة عبر وسائل الاتصال . وتقع مسؤولية إثبات العكس على عاتق العميل. تم القبول من قبل الأطراف أن كافة الطلبات أو التعليمات التي يرسلها العميل شخصياً أو عبر الأشخاص المفوضين حسب الأصول بموجب هذه الاتفاقية أو بأي طريقة أخرى إلى البنك ستلزم العميل؛ وأنها ستُعتبر بمثابة مستند ودليل كافٍ ضد العميل، شريطة استخدام طرق التحقق المذكورة أعلاه؛ وأن المعاملات التي تتم عبر التحقق تقع مسؤوليتها بالكامل على عاتق العميل. تقع على عاتق العميل كافة المسؤوليات الناشئة عن اطلاع أطراف ثالثة على المعلومات التي يرسلها البنك إلى عنوان اتصال العميل أو الأشخاص المفوضين حسب الأصول بموجب هذه الاتفاقية أو بأي طريقة أخرى، أو إلى قنوات الخدمات المصرفية الإلكترونية، سواء أثناء عملية التحقق أو في أوقات ومعاملات MSTS.0069.07 veya Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirdiği kişilerin iletişim adresinin üçüncü kişiler tarafından kullanılmasından doğan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. Müşterinin Bankaya bildirdiği aşağıdaki iletişim bilgileri kendisi tarafından yazılı olarak veya iletişim kanalları kullanılmak suretiyle değiştirilmedikçe; Banka tarafından Müşterinin ve yetkilendirdiği kişinin aktif iletişim bilgileri olarak kabul edilec ek ve Banka tarafından Müşteriye ya da yetkilendirdiği kişiye iletişim araçlarıyla bilgi, ihbar, ekstre vs. gönderilmesinin tercih edilmesi durumunda bu iletişim bilgileri kullanılacaktır. Talimatların Banka nezdinde aynı gün içerisinde işleme alınabilmesi için, ilgili iş gününde saat 15:30'a kadar Banka'ya ulaşmış olması gerekmektedir. Saat 15:30'dan sonra iletilen talimatlar, Banka tarafından müteakip ilk iş günü işleme alınacaktır. Yarım gün çalışma düzenine tabi olunan günlerde ise bu süre saat 11:00 olarak uygulanır. Bununla birlikte Banka, hiçbir şekilde bir zorunluluk ya da taahhüt anlamına gelmemek üzere iletilen talimatın ifası için gerekli tüm koşulların mevcut olması kaydıyla, ta m iş günlerinde saat 15.30'dan, yarın iş günlerinde saat 11.00'dan sonra gelen bir talimatı aynı gün mesai saatleri içinde yerine getirme konusunda münhasır takdir yetkisine sahiptir. Bankanın bu tür bir işlemi, sonraki talimatların da aynı şekilde işleme alınacağı anlamına gelmeyecek olup yukarıda bildirilen saatlerden sonra gelen talimatlar ertesi iş günü işleme alınmaya devam edilecektir. Ayrıca Müşteri, hafta sonu ile resmi tatil günlerinde iletilen talimatların takip eden ilk iş gününde verilmiş sayılacağını kabul ve beyan eder. 5-Müşteri Adına İşlem Yapma Yetkilisi (Vekil) Tayini Müşteri, işbu Sözleşmeye konu talep ve talimatlarının burada zikredilen iletişim araçlarıyla Müşteri adına Bankaya iletilmesi, yine anılan talep ve talimatlarla ilgili olarak bu iletişim ve doğrulama kanalları üzerinden Banka tarafından gönderilen her türlü teyit, onay ve tekliflerin alınıp, kabul edilmesi; karşılıklı talep, talimat, teklif teyit ve onayların gereği her türlü işlemin Müşteri adına ve hesabına gerçekleştirilmesi, her türlü talimat, talep ve formların, burada yazılı kanallar üzerinden kabul edilip, onaylanması ve Bankaya iletilmesi ve bu suretle Müşteriyi Bankaya karşı her türlü yükümlülük altına sokma, Banka nezdindeki tüm hesaplarında herhangi bir meblağ sınırlaması olmaksızın her türlü işlemi yapma hususlarında aşağıda isim ve TCKNo'ları ve rilen kişileri münferiden hareket etmek üzere yetkili (vekil) olarak tayin etmiştir. Müşteri ayrıca aşağıda ismi zikredilen yetkililerinin (vekillerinin) burada anılan işlemleri, ilgili kanallardan yapabilmesi için gerekli şifre/parolaların doğrudan bu kişi/kişilere teslim edilmesini, ilgili kanallara giriş ve işlem yapma hususlarında bu kişinin/kişilerin yetkili olarak Banka sistemlerine tanıtılmasın ı; bu yetkili kişinin/kişilerin tek başlarına burada yazılı yöntemlerle yapacağı tüm işlemlerin Müşteri açısından bağlayıcı ve geçerli أخرى، أو الناشئة عن استخدام عنوان الاتصال الخاص بالعميل أو الأشخاص المفوضين حسب الأصول بموجب هذه الاتفاقية أو بأي طريقة أخرى من قبل أطراف ثالثة. ما لم يقم العميل بتغيير معلومات الاتصال التالية التي أبلغ بها البنك بشكل خطي أو باستخدام قنوات الاتصال؛ فسيتم اعتبارها من قبل البنك كمعلومات الاتصال النشطة للعميل وللشخص المخول من قبله، وسيتم استخدام معلومات الاتصال هذه في حال فضل البنك إرسال معلومات، إشعارات، كشوف حساب، وما إلى ذلك إلى العميل أو الشخص المخول من قبله عبر وسائل الاتصال. لكي يتم أخذ التعليمات قيد التنفيذ لدى البنك في نفس اليوم، يجب أن تكون قد وصلت إلى البنك بحلول الساعة 15:30 في يوم العمل المعني. أما التعليمات المرسلة بعد الساعة 15:30، فسيتم أخذها قيد التنفيذ من قبل البنك في أول يوم عمل تالٍ. وفي الأيام التي تخضع لنظام العمل نصف يوم، يتم تطبيق هذه المهلة حتى الساعة 11:00 . ومع ذلك، يمتلك البنك السلطة التقديرية الحصرية- دون أن يعني ذلك بأي حال من الأحوال إلزاماً أو تعهداً - لتنفيذ أي تعليمات ترد بعد الساعة 15:30 في أيام العمل الكاملة، وبعد الساعة 11:00 في أيام العمل نصف يوم، خلال ساعات العمل في نفس اليوم، شريطة توفر كافة الش روط اللازمة لتنفيذ التعليمات المرسلة. إن قيام البنك بمثل هذه المعاملة لا يعني أنه سيتم أخذ التعليمات اللاحقة قيد التنفيذ بنفس الطريقة، وسيستمر أخذ التعليمات الواردة بعد الساعات المبلغة أعلاه قيد التنفيذ في يوم العمل التالي. وعلاوة على ذلك، يقر ويصرح العميل بأن التعليمات المرسلة في عطلات نهاية الأسبوع والعطلات الرسمية ستُعتبر وكأنها قد أُعطيت في أول يوم عمل تالٍ. 5- تعيين شخص مخول لإجراء المعاملات نيابة عن العميل (وكيل) لقد عين العميل الأشخاص المذكورة أسماؤهم وأرقام هوياتهم الوطنية ( TCKNo) أدناه للعمل منفردين بصفتهم مخولين (وكلاء)، وذلك لإرسال طلباته وتعليماته موضوع هذه الاتفاقية إلى البنك نيابة عن العميل باستخدام وسائل الاتصال المذكورة هنا، وكذلك استلام وقبول كافة أنواع التأكيدات والموافقات والعروض المرسلة من قبل البنك عبر قنوات الاتصال والتحقق هذه والمتعلقة بالطلبات والتعليمات المذكورة؛ وتنفيذ كافة أنواع المعاملات التي تقتضيها الطلبات والتعليمات وتأكيدات العروض والموافقات المتبادلة نيابة عن العميل ولحسابه، وقبول كافة أنواع التعليمات والطلبات والنماذج عبر القنوات المكتوبة هنا، والمصادقة عليها وإرسالها إلى البنك، وبذلك وضع العميل تحت طائلة كافة أنواع الالتزامات تجاه البنك، وإجراء كافة أنواع المعاملات في جميع حساباته لدى البنك دون أي قيود على المبالغ. كما أقر وتعهد العميل بتسليم كلمات المرور/الشفرات اللازمة لكي يتمكن الأشخاص المخولون (وكلاؤهم) المذكورة اسماؤهم أدناه من إجراء المعاملات المذكورة هنا عبر القنوات المعنية مباشرة إلى هذا الشخص/الأشخاص، وبتعريف هذا الشخص/الأشخاص في أنظمة البنك كمخولين منفردين بخصوص الدخول إلى القنوات المعنية وإجراء المعاملات؛ وبأن كافة المعاملات التي سيجريها هذا الشخص/الأشخاص المخولون بالطرق المكتوبة هنا ستكون MSTS.0069.07 olduğunu ve bu işlemlere karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını da kabul ve taahhüt etmiştir. Müşteri ayrıca işbu talimat kapsamında kişisel verilerini Banka'ya aktardığı vekil lere ilişkin 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (KVKK) kapsamındaki aydınlatma yükümlülüğünü tarafınca yerine getirildiğini ve söz konusu kişisel verilerin Banka'ya aktarılması hususunda yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. ملزمة وصحيحة بالنسبة للعميل، وبأنه لن يتقدم بأي دفع أو اعتراض ضد هذه المعاملات. كما أقر وصرح وتعهد العميل بأنه قد أوفى شخصياً بالتزام الإفصاح ضمن نطاق قانون حماية البيانات الشخصية رقم 6698 (KVKK) فيما يتعلق بالوك لاء الذين نقلوا بياناته م الشخصية إلى البنك ضمن نطاق هذه التعليمات، وبأنه مخول بنقل هذه البيانات الشخصية إلى البنك. Müşterinin Adı Soyadı/ العميل ولقب اسم Adresi/العنوان İş Telefonu/العمل هاتف Cep Telefonu/الجوال الهاتف Faks/الفاكس E-posta adresi/الإلكتروني البريد عنوان Yetkilendirilen kişinin/المخول الشخص Adı Soyadı/واللقب الاسم Adresi/العنوان Faks/الفاكس Adresi/العنوان Faks/الفاكس MSTS.0069.07 Adresi/العنوان Faks/الفاكس İşbu Sözleşmede hüküm bulunmayan hususlarda taraflar arasında imzalanmış bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi hükümleri uygulanacaktır./ في المسائل التي لم يرد بشأنها نص في هذه الاتفاقية، سيتم تطبيق أحكام "اتفاقية الخدمات المصرفية" الموقعة بين الأطراف. Tarih/ التاريخ ……………/.………/……… : BANKA/البنك MÜŞTERİ/العميل ( Kaşe+imza/التوقيع + الختم )