KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0900.01 YATIRIM VEKÂLETİ ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ 1-TARAFLAR: KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. (Banka) Büyükdere Caddesi No: 129/1 Esentepe-Şişli/İSTANBUL …………………………………………………..(Müşteri/Vekil) ………………………………………………… Adres 2- TANIMLAR: Yatırım Sözleşmesi: İşbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz parçası olan, yatırım vekaleti finansmanının kullandırım şartları ile geri ödeme, tarafların hak ve borçları, muacceliyet, fesih vb. hususların düzenlendiği sözleşmeyi ifade eder. Yatırım Planı: Müşterinin yatırım vekaleti finansmanı talebi ile birlikte bankaya sunduğu, yatırım vekaleti finansmanı ile gerçekleştirilecek yatırımın kapsamını, bu yatırımla elde edilmesi planlanan tahmini karı, tahmini karın elde edil me dönemlerini, yatırımın gerçekleşmesi için yapılması planlanan işleri, yatırımın gerçekleşmesine ilişkin olumlu/olumsuz faktörleri ve yatırımın gerçekleşmesi için gereken tüm hususları içeren raporu ifade eder. 3- SÖZLEŞMENİN KAPSAMI: Banka tarafından Müşteri'ye tahsis edilmiş ve edilecek, kullandırılmış ve kullandırılacak Yatırım Vekaleti finansmanlarına öncelikle, işbu Sözleşme ve Sözleşmenin eki olan Yatırım Sözleşmesi ve işbu Sözleşme' de hüküm bulunmaması halinde, Genel Kredi Sözleşmesi, katılım ba nkacılığı ilke ve standartları, ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 4- SÖZLEŞMENİN YORUMU: Sözleşme'nin yorumunda, Yatırım Vekaleti Finansmanının Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik kapsamında kredi işlemi olduğu, Sözleşme'nin finansman sağlama amacıyla akdedildiği dikkate alınır. 5- FİNANSMAN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 5.1 Bu Sözleşme, geçerli bir Yatırım Sözleşmesi kurulmadığı müddetçe, Banka'yı yatırım vekaleti finansmanı kullandırma yükümlülüğüne sokmaz. 5.2 Banka, Yatırım Sözleşmesi'nde kararlaştırılan finansman tutarının, Yatırım Sözleşmesinde kararlaştırılan şartlar çerçevesinde ve katılım bankacılığı ilkelerine uygun olarak yatırımda kullanması hususunda Müşteri'yi yatırım vekili tayin eder. Müşteri, aksi kararlaştırılmadığı sürece herhangi bir vekâlet ücreti talep etmediğini kabul ve beyan eder. 5.3 Müşteri, finansman tutarını, genel yetkili yatırım vekili olarak, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olmak kaydı ile herhangi bir yatırımda değ erlendirebileceği gibi, sınırlı yatırım vekili olarak sadece belirlenen yatırımlarda değerlendirebilir. Vekaletin kapsamı Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. Müşteri finansman tutarını, Yatırım Sözleşmesinde belirlenen kapsamda عقد إطار وكالة الاستثمار 1- الأطراف شركة البنك الكويت التركي التشاركي المساهمة (البنك) شارع بويوك ديري، الرقم: 129/1، أسنتبه-شيشلي / إسطنبول ....................................................... (العميل/الوكيل) ........................................................العنوان 2- التعريفات عقد الاستثمار: هو عبارة عن العقد الذي يمثل مرفقا وجزءا لا يتجزأ من هذا العقد، والذي ينظم شروط استخدام تمويل وكيل الاستثمار، وسداد الدفعات، وحقوق والتزامات الأطراف، والاستحقاق، والفسخ، وما إلى ذلك من الأمور. خطة الاستثمار: هو عبارة عن التقرير الذي يقدمه العميل إلى البنك مع طلب تمويل وكالة الاستثمار، والذي يوضح نطاق الاستثمار الذي سيتم تنفيذه بتمويل وكالة الاستثمار، والأرباح التقديرية المخططة لتحقيقها من هذا الاستثمار، وفترات تحقيق الأرباح التقديرية، والأعمال المخطط القيام بها لتحقيق الاستثمار، والعوامل الإيجابية/السلبية المتعلقة بتحقيق الاستثمار، وجميع الأمور اللازمة لتحقيق الاستثمار. 3- نطاق العقد سيتم تطبيق الأحكا م التالية على تمويل وكالة الاستثمار المخصص والذي سيخصص للعميل من قبل البنك، سواء المستخدم أو الذي سيتم استخدامه في المستقبل: هذه الاتفاقية وملحقها، اتفاقية الاستثمار، وإذا لم يكن هناك حكم في هذه الاتفاقية، فسيتم تطبيق اتفاقية القرض العامة، ومبادئ ومعايير ا لمصرفية التشاركية، والعادات المصرفية ذات الصلة، وأحكام اللوائح المعمول بها. 4- تفسير العقد في تفسير الاتفاقية، يؤخذ في عين الاعتبار أن تمويل وكالة الاستثمار هي معاملة ائتمانية بموجب لائحة عمليات القروض البنكية، وأن الاتفاقية قد أبرمت بغرض توفير التمويل. 5- الاحكام المتعلقة حول استخدام التمويل 5.1 هذه الاتفاقية لا تلزم البنك بتوفير تمويل وكالة الاستثمار ما لم يتم إبرام اتفاقية استثمار صالحة. 5.2 يعين البنك العميل كوكيل استثماري لاستخدام مبلغ التمويل المتفق عليه في اتفاقية الاستثمار ضمن الشروط المحددة في اتفا قية الاستثمار ووفقا لمبادئ المصرفية التشاركية. يقر العميل ويصرح بعدم طلب أي رسوم وكالة ما لم يتم الاتفاق على خلاف ذلك. 5.3 يستطيع العميل تقييم مبلغ التمويل كوكيل استثمار عام وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية التشاركية في أي استثمار، أو كوكيل استثمار محدود فقط في الاستثمارات المحددة. يتم تحديد نطاق الوكالة في اتفاقية الاستثمار. يلتزم العميل بتقييم مبلغ التمويل ضمن نطاق التحديد المذكور في اتفاقية الاستثمار. لهذا الغرض، يقوم البنك بإيداع وتجميد مبلغ MSTS.0900.01 değerlendirmekle yükümlüdür. Bu amaçla Banka, ekli Yatırım Sözleşmesi'nde yazılı Yatırım/Finansman Tutarı'nı Müşterinin Banka nezdinde bu amaçla açmış olduğu ek hesabına yatırır ve bloke eder. Müşteri, bu hesabına yatırılan Yatırım/Finansman Tutarı'nı ve/veya hesaptan dolayı doğmuş veya doğacak haklarını, üçüncü kişilere rehin edemez, temlik ve/veya ciro ile başkasına devredemez. Müşteri anılan ek hesabındaki nakitler ile doğacak ferileri ve her türlü hak ve alacaklarını; Bankaya rehnetmiş; Banka da işbu rehni kabul etmiştir. Müşteri hesapta bulunan Yatırım/Finansman Tutarı'nı yatırım planı veya nakit akış tablosunda veya sair biçimde Bankaya beyan ettiği amaçlarla ve serbestçe tasarruf edebilir; şu kadar ki söz konusu tutarların aykırı kullanımı taleplerini Banka her zaman ve hiçbir gerekçe göstermeksizin reddetmeye ve uygun talimat gelinceye kadar bekletmeye tek taraflı olarak yetkilidir. Hesaptaki Yatırım/Finansman Tutarı'nın Bankanın onayı ile zaman zaman ve kısım kısım serbest bırakılması, kalan tutarlar üzerindeki rehnin geçerliliğini etkilemez. 5.4 Müşteri, yatırımla ilgili işlemler kapsamında Bankadan yazılı izin almaksızın kendisi ile işlem yapamaz. Müşteri yatırımla ilgili işlemleri kendi namına ve Banka hesabına gerçekleştirir, hiçbir şekilde Banka'yı üçüncü kişiler nezdinde t emsil ettiğini söyleyemez, ilzam edemez ve böyle bir intiba uyandıramaz. 5.5 Müşteri, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekilin ve tacirin göstermesi gereken azami özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmek, katılım bankacılığ ı ilke ve standartlarına, bu Sözleşmeye, Yatırım Sözleşmesi'ne, Genel Kredi Sözleşmesine ve mevzuata uygun hareket etmek, tahmini karın elde edilmesi için azami gayreti göstermek ve bu sonuçlara ulaşılmasının önüne geçecek her türlü iş ve işlemden uzak durmakla yükümlüdür. 5.6 Yatırım işlemlerinin faaliyet dönemleri (Yatırım Dönemi), yatırımdan elde edilen kar/zararın her bir Yatırım Dönemi için ayrı hesaplanıp hesaplanmayacağı hususları Yatırım Sözleşmesi'nde belirlenir. 5.7 Tahmini kârın üzerinde kâr edi lirse; bu kârın ne şekilde paylaşılacağı Yatırım Sözleşmesi'nde kararlaştırılır. 5.8 Yatırım işlemi ile ilgili giderlerin ne şekilde karşılanacağı Yatırım Sözleşmesinde belirlenir. 5.9 Müşteri, işbu sözleşme kapsamında kullandığı fonla yapmayı planladığı yatırıma ilişkin olarak, yaptıklarını, yapacaklarını, hedefini, tüm bunları gerçekleştirerek elde etmeyi planladığı tahmini karı ve Bankanın istediği diğer hususları içeren yatırım planını, Yatırım Sözleşmesi akdedilmeden evvel Banka'ya sunmak zorundadır. Müşteri, basiretli bir tacirin öngörmesi gereken muhtemel her türlü olumsuz durumu dikkate alarak yatırım planını hazırlayacağını kabul ve beyan eder. 5.10 Yatırım Planı'nın, kasıt, kusur, ihmal nedeniyle eksik, hatalı, gerçeğe aykırı, yanıltacak şekilde hazırlanması nedenleriyle yatırımın, başlangıçta tarafların mutabık kaldığı yatırım planına ve Sermayedarın beklentilerine uygun olarak gerçekleştirilememesi hallerinde, Müşteri Finansman tutarı ile o ana kadar gerçekleşmiş olan kâr varsa o kârın tamamını ve bunlara ilaveten Yatırım Sözleşmesinde الاستثمار/التمويل المذكور في اتفاقية الاستثمار المرفقة في الحساب الإضافي الذي فتحه العميل لدى البنك لهذا الغرض. لا يمكن للعميل رهن مبلغ الاستثمار/التمويل المودع في هذا الحساب و/أو الحقوق الناشئة أو التي ستنشأ عن الحساب للأطراف الثالثة، ولا يمكنه نقلها أو تحويلها أو تظهيرها لشخص آخر. لقد رهن العميل النقد في الحساب الإضاف ي المذكور وجميع التوابع والحقوق والمستحقات الناشئة عنه للبنك؛ وقد قبل البنك هذا الرهن. يمكن للعميل التصرف بحرية في مبلغ الاستثمار/التمويل الموجود في الحساب للأغراض التي أبلغ البنك بها في خطة الاستثمار أو جدول التدفقات النقدية أو بأي شكل آخر؛ ومع ذلك، فإن البنك له الحق في رفض استخدام هذه المبالغ بطريقة مخالفة للأغراض المعلنة في أي وقت ودون إبداء أي سبب، والاحتفاظ بها حتى يتم تلقي تعليمات مناسبة. لن يؤثر الإفراج الجزئي والدوري عن مبلغ الاستثمار/التمويل في الحساب بموافقة البنك على صلاحية الرهن على المبالغ المتبقية. 5.4 لا يمكن للعميل إجراء معاملات مع نفسه في نطاق الاستثمارات دون إذن خطي من البنك. ينفذ العميل المعاملات المتعلقة بالاستثمار باسمه الخاص وعلى حساب البنك، ولا يمكنه تحت أي ظرف من الظروف أن يدعي تمثيل البنك أمام الأطراف الثالثة أو أن يلزم البنك أو أن يخلق هذا الانطباع. 5.5 يلتزم العميل بإظهار أقصى درجات العناية التي يجب أن يظهرها الوكيل صاحب البصيرة والتاجر الذي يتعهد بأعمال وخدمات مشابهة، ويجب عليه مراعاة مصالح البنك، والعمل وفقا لمبادئ ومعايير المصرفية التشاركية، وهذه الاتفاقية، واتفاقية الاستثمار، و اتفاقية القرض العامة، والتشريعات، وبذل أقصى الجهود لتحقيق الأرباح التقديرية، والامتناع عن أي أعمال أو معاملات من شأنها منع تحقيق هذه النتائج. 5.6 يتم تحديد فترات النشاط الاستثماري (فترة الاستثمار)، وما إذا كان سيتم حساب الأرباح/الخسائر الناتجة عن الاستثمار بشكل منفصل لكل فترة استثمار في اتفاقية الاستثمار. 5.7 إذا تم تحقيق ربح أكبر من الربح التقديري؛ يتم تحديد كيفية تقاسم هذا الربح في اتفاقية الاستثمار. 5.8 يتم تحديد كيفية تغطية نفقات العملية الاستثمارية في اتفاقية الاستثمار. 5.9 يلتزم العميل بتقديم خطة استثمارية إلى البنك قبل إبرام اتفاقية الاستثمار، وتشمل الخطة تفاصيل عن الاستثمارات المخطط لها باستخدام الأموال المتاحة بموجب هذه الاتفاقية، وما تم تحقيقه، وما سيتم تنفيذه، والأهداف، والأرباح التقديرية المخطط تحقيقها، وأي أمور أخرى يطلبها البنك. ويقر العميل ويصرح بإعداد خطة الاستثمار مع مراعاة جميع الظروف السلبية المحتملة التي يجب أن يتوقعها التاجر صاحب البصيرة. 5.10 في حالة عدم تنفيذ الاستثمار وفقا لخطة الاستثمار التي اتفق عليها الطرفان في البداية وتوقعات المستثمر، بسبب الإعداد الناقص أو الخاطئ أو الزائف أو المضلل لخطة الاستثمار نتيجة للنية أو الإهمال أو القصور، يحق للعميل إضافة كامل مبلغ التمويل والأرباح المحققة حتى ذلك الوقت، وكذلك المبلغ الذي سيتم حسابه على أساس النسبة المئوية MSTS.0900.01 yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; finansmanın kullandırıldığı gün ile geri ödemenin fiilen yapıldığı gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sah iptir. Yatırım Sözleşmesinde bir gecikme cezası oranı yazılmamışsa hesaplamanın yapıldığı tarihte Bankanın aynı tür finansmanlara uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasına kadar bir oran esas alınır. Yani, Banka en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılık) oranlarının %50 fazlasını aşmayacak bir oranı belirleyip, uygulamakta serbesttir. Müşteriden tahsil edilen gecikme cezaları, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun biçimde sarf edilir; Danışma Kurulu ve/veya Danışma Komitesi tarafından açıkça yasaklanmış olmadıkça Banka gecikme cezaları üzerinde serbestçe tasarruf hakkına sahiptir. Müşteri, bu hususları kabul ile Bankanın bu haklarını kullanılmasıyla ilgili olarak her türlü, talep, itiraz, def'i ve sair haklarından pe şinen ve dönülemez biçimde feragat etmiştir. 6- SÖZLEŞMENİN SÜRESİ VE FESİH İşbu sözleşme yatırım vekaleti finansmanlarına uygulanacak çerçeve sözleşme olup, süre ve fesih şartları her bir Yatırım Sözleşmesinde belirlenir. EKLER: 1-Yatırım Sözleşmesi 2-Yatırım Planı 3-Geri Ödeme Planı 4- Müracaat Formu 5-Kredi İşlemleri Taahhütnamesi المتفق عليها في اتفاقية الاستثمار كغرامة تأخير محسوبة بشكل يومي، كغرامة تأخير عن الفترة بين يوم استخدام التمويل ويوم السداد الفعلي. إذا لم يتم ذكر نسبة غرامة التأخير في اتفاقية الاستثمار، فعليه سيتم تطبيق النسبة الأعلى لعائد الاستثمار (الربحية) الساري للبنك على أنواع التمويل المماثلة في تاريخ الحساب، بحد أقصى 50٪ إضافية. بمعنى آخر، يحق للبنك تحديد وتطبيق نسبة لا تتجاوز 50٪ إضافية عن النسبة الأعلى لعائد الاستثمار (الربحية) الساري. تستخدم غرامات التأخير المحصلة من العميل بما يتوافق مع مبادئ ومعايير الصيرفة الإسلامية؛ ويحق للبنك التصرف بحرية في غرامات التأخير ما لم يتم حظر ذلك صراحةً من قبل المجلس الاستشاري و/أو لجنة المشورة. يقر العميل بقبول هذه الشروط ويتنازل عن جميع الحقوق في الطلب أو الاعتراض أو الدفع أو أي حقوق أخرى تتعلق باستخدام البنك لهذه الحقوق بشكل لا رجعة فيه. 6- مدة العقد والفسخ إن هذه الاتفاقية هي اتفاقية إطار سيتم تطبيقها على تمويل وكالة الاستثمار، وتحدد شروط المدة والفسخ في كل اتفاقية استثمار. الملحقات: 1- عقد الاستثمار 2- خطة الاستثمار 3- خطةالاسترداد 4- استمارة المراجعة 5- التعهد بعمليات القرض MÜŞTERİ/العميل BANKA/ البنك Adı Soyadı/ Ünvanı/ الاسم واللقب / العنوان الوظيفي : …………………………………………………… Adresi/ العنوان.………………………………………………………………… : ..…………………………………………………………………………… E-Mail Adresi/عنوان البريد الالكتروني ..……………………………………… : KEP Adresi/عنوان البيرد الالكتروني المسجل ..………………………………… : GSM Numarası/ رقم الهاتف الجوال …………………………………………… : Tel Numarası/رقم الهاتف الأرضي ……………………………………………… : Tarih/التاريخ .……………………………………………………………………… : İmzası/ التوقيع: Kaşe + İmza/الختم + التوقيع