KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0088.04 SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU استمارة التزويد بالمعلومات قبل الاتفاقية Ekli Platform Sözleşmesi Bankamız tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Genel işlem koşulları, bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sö zleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Sözleşme içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1-Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; Bankanın üretici, satıcı, sağlayıcı vs. olmadığı, sadece kredi/finansman sağlayan ve alım satım işlemlerini yapmak istediğiniz platforma girişiniz için gerekli elektronik ortamı sağlayan olduğu esas alınır. 2-Banka, Sözleşmedeki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabilir. 3-Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın Müşteri temerrüde düşmüş olur ve hakkında temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. 4-Banka, geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme kâr payı oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme kâr payı olarak ilave etme hakkına sahiptir. 5-Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteriye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. 6-Müşterinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak ve hakları ile bunların kâr إن اتفاقية المنصة المرفقة هي بمثابة اتفاقية من النوع المجهز مسبقا من قبل بنكنا من طرف واحد وتحتوي على شروط المعاملات العامة. شروط المعاملات العامة هي أحكام الاتفاقية التي يقدمها المنظم للطرف المقابل بالتجهيز مسبقا ومن طرف واحد عند عقد اتفاقية ما بهدف الاستعمال في الكثير من الاتفاقيات فيما بعد. إن شمول الاتفاقية لشروط المعاملات العامة المخالفة لمصالح الطرف المقابل متوقف على تقديم المعلومات الواضحة حول وجود هذه الأحكام من قبل المنظم للطرف المقابل خلال عقد الاتفاقية وتوفير إمكانية الحصول على المعلومات حول محتوى هذه الأحكام له وموافقة الطرف المقابل على هذه الأحكام. ولهذا السبب نقدم المعلومات أدناه حول شروط المعالات العامة الموجودة في محتوى الاتفاقية التي تفكرون توقيعها مع بنكنا. مواضيع المعلومات: 1- يؤخذ بعين الاعتبار أن البنك هو بنك تشاركي أولا في تطبيق وتفسير الاتفاقية. والأساس هو أن البنك ليس منتجا أو بائعا أو موردا؛ بل هو يوفر القرض / التمويل فقط، ويوفر البيئة الإلكترونية الضرورية من أجل دخولكم في المنصة التي تريدون إجراء معاملات البيع والشراء فيها. 2- يمكن للبنك استعمال حقوقه وصلاحياته المذكورة في الاتفاقية متى شاء ذلك. 3- يكون العميل في موقع المعاندة في حال عدم سداد الديون المستعجلة السداد دون الضرورة إلى أي إخطار أو إخبار آخر أو معاملة أخرى، ويمكن تطبيق جميع الأحكام المتعلقة بنتائج المعاندة بحقه. 4- يملك البنك الحق في إضافة المبلغ المحسوب بحساب قسط اليوم على أساس نِسب حصة أرباح التأخير المتفق عليها كتابيا بين الأطراف على الدين المتأخر كحصة أرباح التأخير من أجل المدة التي تمر بين اليوم الذي يبدأ فيه التأخير واليوم الذي يتم فيه سداد الدين فعليا. 5- الضمانات: يمكن للبنك المطالبة بالرهن ورهن العقار ورهن الحساب وتمليك المستحقات والكفالات والضمان والكمبيالة وما شابه من الضمانات الأخرى كليا أو جزئيا كضمانات لها. كما يمكنه المطالبة بضمانات إضافية أيضا عند الضرورة. ويمكنه رهن المعاملات بتوفير هذه الضمانات و اعتبار عدم توفير هذه الضمانات سببا في استعجال الدين. إن العميل هو المسئول عن جميع المصاريف المتعلقة بتأسيس وفك الضمانات. يمكن للبنك أن يطلب تأمين الضمانات، وإن العميل هو المسئول عن الأقساط والتكاليف. 6- يملك البنك حق الرهن والحجز والتحويل والمقايضة على جميع المستحقات والحقوق العائدة للعميل والموجودة MSTS.0088.04 payları üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 7-Giderler: Platform Sözleşmesi tahtında yapılacak işlemler nedeniyle peşinen Bankaya ödenmesi gereken masraf ve ücretlerdir. Müşteri, Sözleşmeden ve bu Sözleşme uyarınca yapılacak alım satım işlemlerinden doğacak tüm harç, resim, masraf, komisyon ve vergileri ödemeyi kabul eder. Ayrıca, Müşterinin satın aldığı TL, kıymetli maden ya da dövizi fiziken teslim almak istemesi halinde; Banka, stok yada likidite durumuna göre, işbu teslim için ek masraf, ücret ve komisyon talep edebilecektir. Müşteri talep edilen bu ödemeleri yapmadan, teslim talebinin yerine getirilmeyeceğini kabul eder. a) Komisyon: İşlem tutarına göre değişiklik gösterir. İşleme göre oransal hesaplanabilir. b) Teminat olarak kabul edilecek şeylerin kıymet takdirinin yapılması için gerekli Ekspertiz Masrafı ve teminat değerlemesi için ödenecek ekspertiz masrafı Müşteri tarafından peşin ödenir. c) Kredi ve kredi sayılan işlemler dolayısıyla Müşteriden alınacak normal masraflar ile teminat ve senet alımı, bunların fek, terkin ve iadeleri, borçların tahsili başta olmak üzere bu Sözleşmede belirtilen tüm işler ve ilişkiler nedeni ile gerek sözleşme ve gerekse mevzuat gereği Müşteriye ait olduğu hüküm altına alınmış her türlü teminat, tescil ve fek masrafları, sigorta primleri, komisyon, protesto, tebliğ, haberleşme, kayıt, tescil, terkin, fek, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, ekspertiz masrafları Müşteriye aittir. Takip, dava ve sair kanuni işlemler için ödenecek bilcümle harç, vergi, resim ve fonlar Müşteriye aittir. d) Platform Ücretleri: Platformdan yapılacak işlemlerle ilgili Banka'nın ücret talep etme hakkı bulunmaktadır. Bu ücretler sözleşme ile belirlenmemişse, sonradan Banka tarafından Müşteriye duyurulacak uygulanacaktır. 8-Sözleşme konusu alım -satım işlemlerinde, giriş yapılacak Platformda Müşteriye sunulan bilgiler, fiyatları vs. esas alınacaktır. Platformda yer almayan bilgi, fiyat vs. Bankanın internet sitesindeki başka bölümlerde farklı olarak yer alsa bile Platform ar acılığıyla gerçekleştirilen işlemlerde Banka açısından herhangi bir bağlayıcılığı yoktur. Müşteri; Platforma giriş ve Platform içerisinde yapılan işlemlerle ilgili karar verme sürecine Bankanın hiçbir surette katılmamakta olduğunu, Bankanın burada yapılacak işlemlerle ilgili herhangi bir öneride bulunmadığını/bulunmayacağı, Bankanın bu Platform ile sadece referans alım ya da satım fiyatlarını sunduğunu, Platform üzerinde yaptığı alım ve satım أو التي توجد في البنك لأي سبب كان وعلى حصص أرباح هذه المستحقات والحقوق. 7- المصاريف: هي المصاريف والأجور التي يجب دفعها مقدما إلى البنك بسبب المعاملات التي تتم ضمن اتفاقية المنصة. يقبل العميل دفع جميع الرسوم والمصاريف والعمولات والضرائب الناتجة عن الاتفاقية وعن معاملات البيع والشراء التي تتم بموجب هذه الاتفاقية. كما أنه يمكن للبنك المطالبة بمصاريف وأجور وعمولات إضافية في حال طلب العميل استلام الليرة التركية أو المعادن الثمينة أو العملة الأجنبية التي يشتريها ماديا حسب وضع المخزون أو السيولة النقدية من أجل هذا التسليم. أ) العمولة: تتغير حسب مبلغ المعاملة. يمحن حسابها نسبيا حسب المعاملة. ب) تدفع مصاريف فحص الخبرة الفنية الضروري من أجل تقييم قيمة الأشياء التي تقبل كضمانات ومصاريف فحص الخبرة الفنية التي تدفع من أجل تقييم الضمانات من قبل العميل مقدما. ت) إن المصاريف العادية التي تُحصل من العميل بسبب القرض والمعاملات التي تعتبر قرض ومصاريف جميع أنواع الضمانات والتسجيل والفك، وأقساط التأمين، والعمولات ومصاريف الاحتجاج والتبليغ والإخبار والقيد والتسجيل والإلغاء والفك والنقل والتخزين والمستودع والاحتفاظ وفحص الخبر الفنية وعلى رأسها شراء السندات والضمانات، وفكها وإلغائها وإعادتها، وتحصيل الديون بسبب جميع الأعمال والمعاملات المذكورة في هذه الاتفاقية والمحدد أنها عائدة للعميل بموجب الاتفاقية أو بموجب القانون، هي من مسئولية العميل. كما أن العميل هو المسئول أيضا عن جميع الرسوم والضرائب والمصاريف والأموال التي تدفع من أجل التحقيق والدعاوى والمعاملات القانونية الأخرى. ث) أجور المنصة: يملك البنك الحق في طلب الأجرة حول المعاملات التي تتم من المنصة. يتم تبليغ هذه الأجور إلى العميل فيما بعد وتطبيقها من قبل البنك إذا لم تكن محددة في الاتفاقية. 8- المعلومات والأسعار وغيرها المعلنة للعميل في المنصة التي يتم الدخول فيها هي الأساس في معاملات البيع والشراء موضوع الاتفاقية. إن المعلومات والأسعار وغيرها الغير مذكورة في المنصة لا تكون ملزمة بالنسبة للبنك في المعاملات التي تتحقق من خلال المنصة حتى ولو كانت مذكورة بشكل مختلف في الأقسام الأخرى في الموقع الالكتروني العائد للبنك. يقبل ويوافق العميل أن البنك لا يشارك في مرحلة اتخاذ القرار حول الدخول في المنصة والمعاملات التي تتم في المنصة بأي شكل، وأن البنك لا يقدم ولن يقدم أية اقتراحات حول المعاملات التي تتم هنا، وأن البنك يقدم أسعار البيع MSTS.0088.04 işlemlerinin tamamıyla kendi ticari kararı olduğunu beyan ve kabul eder. Bu nedenlerle Müşteri, Sözleşmeyi imzalayarak Platform üzerinde yaptığı alım ya da satım işlemlerinin her türlü kâr ya da zararı ve sair sonuçlarının kendisine ait olduğunu, bu işlemler ya da sonuçları nedeniyle Bankadan zarar, kâr kaybı, müşteri kaybı, tazminat, masraf ve sair herhangi bir ad altında hiçbir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını, yaptığı işlemlerin iptalini/geri döndürülmesini/silinmesini ya da yok sayılmasını hiçbir nedenle talep etmeyeceğini, bütün bu iddia, hak ve alacaklarından da peşinen feragat eylediğini kabul etmiş olacaktır. Müşterinin, gün boyu Platform üzerinde verdiği alım ve satım emirleri, Banka tarafından tarih, saat ve dakika olarak kaydedilmekte olup, gün içerisinde bu emirler Bankanın Genel Müdürlük ilgili birimi yetkililerince bir araya getirilecek ve yapılan bütün b u işlemler, Müşteri hesabının bulunduğu Şube'ye işlem referansları ile birlikte iletilecektir. Şube de, Genel Müdürlük ilgili biriminden gelen bu işlem referanslarına göre, Müşteri hesabındaki bakiyeyi kullanarak ilgili alım ve satım işlemlerinin muhasebes ini Müşteri hesabında gerçekleştirecektir. Müşteri, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yaptığı bütün bu işlemleri gerçekleştirmeye yeterli TL ya da döviz meblağını hazır bulundurmayı kabul ve taahhüt eder. Bu vade tarafların ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, işlemlerin yapıldığı günün mesai bitiminden 1 saat öncesi itibariyle hesabında yeterli bakiyenin bulunmaması halinde Müşteri, başkaca herhangi bir bildirime lüzum olmaksızın temerrüde düşeceğini; Bankaya olan bütün borçlarının muaccel hale geleceğini; bu durumda zamanında hesabında yeterli meblağ bulundurmamasından kaynaklanacak her türlü Banka zararı ile muaccel hale gelen borçlarının tamamını en geç ertesi günü saat 12.00'ye kadar Banka'ya defaten ödeyeceğini gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Banka, dilerse Müşterinin mevcut bakiyesini kullanarak ve Müşteri talimatları ile bağlı olmaksızın, dilediği kurlardan alım -satım işlemleri (ters işlemler) yapabilir, Müşteri pozisyonlarını bu işlemlerle kapatabilir. Müşteri, hesabında yeterli bakiye olmaması nedeniyle Banka'nın işbu hükme istinaden yapacağı alım ve satım işlemlerine, bu işlemler için kullanılacak kurlara, Müşteri pozisyonunun kapatılması anında uygulanan kurlar ile işlemin yapıldığı ya da işlem vadesi ndeki kurlar arasındaki farka ve işlemler sonunda hesabında oluşacak bakiyeye karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını, bu konudaki bütün hak ve أو الشراء كمرجع فقط حول هذه المنصة، وأن معاملات البيع والشراء التي يقوم بها على المنصة هي قراراته التجارية لوحده فقط. ولهذه الأسباب يعتبر العميل بتوقيعه للاتفاقية أنه يوافق على أن جميع أنواع الأرباح أو الخسائر لمعاملات البيع أو الشراء التي يقوم بها على الم نصة ونتائجها الأخرى هي عائدة له، وأنه لن يطالب البنك بأية حقوق أو مستحقات تحت اسم الخسائر أو فقد الأرباح أو فقد الزبائن أو التعويضات أو المصاريف أو تحت أي اسم آخر بسبب هذه المعاملات أو نتائجها، وأنه لن يطلب إلغاء / إعادة / حذف المعاملات التي يقوم بها أو اعتبارها لم تكن لأي سبب كان، وأنه يتنازل عن جميع ادعاءاته وحقوقه ومستحقاته هذه من الآن. يتم تسجيل أوامر العميل حول البيع والشراء التي يقدمها على المنصة طوال اليوم من قبل البنك بالتاريخ والساعة والدقيقة، ويتم جمع هذه المعلومات خلال اليوم من قبل المخولين في الوحدة المعنية التابعة لمديرية البنك العامة، ويتم تبليغ جميع هذه المعاملات التي تتم إلى الفرع الذي يوجد فيه حساب العميل مع مراجع المعاملات. ويقوم الفرع بتحقيق محاسبة معاملات البيع والشراء المعنية باستعمال الرصيد في حساب العميل حسب مراجع المعاملات هذه القادمة من الوحدة المعنية التابعة للمديرية العامة. يقبل ويتعهد العميل أن يوفر المبلغ بالليرة التركية أو العملة الأجنبية الكافي لتحقيق جميع هذه المعاملات التي يقوم بها في حسابه باعتبار قبل ساعة واحدة من انتهاء الدوام في اليوم الذي تتم فيه المعاملات. يقبل ويوافق ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أنه يكون في موق ع المعاندة دون الضرورة إلى أي تبليغ من قبل البنك في حال عدم وجود الرصيد الكافي في حسابه باعتبار قبل ساعة واحدة من انتهاء الدوام في اليوم الذي تتم فيه المعاملات كون هذا الأجل هو أجل قطعي محدد باتفاق الأطراف، وأن جموع ديونه للبنك تكون مستعجلة السداد في هذه ا لحالة، وأنه سوف يدفع جميع خسائر البنك الناتجة عن عدم وجود المبلغ الكافي في حسابه في الوقت المناسب وكامل ديونه المستعجلة السداد حتى الساعة 12:00 في اليوم التالي كأقصى تقدير في هذه الحالة. يمكن للبنك إجراء معاملات البيع والشراء (المعاملات المعاكسة) بأسعار الصرف الذي يشاء باستعمال الرصيد الموجود للعميل دون الالتزام بتعليمات العميل، وتسديد مواقف العميل بهذه المعاملات. يقبل ويوافق ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أنه لن يعترض أو يرفض معاملات البيع والشراء التي يقوم بها البنك استنادا إلى هذا الحكم بسب عدم وجود الرصيد الكافي في حسابه ولن يعترض لأسعار الصرف المستخدمة في هذه المعاملات وللفرق بين أسعار الصرف المستخدمة في لحظة تسديد موقف العميل وأسعار الصرف في لحظة القيام بالمعاملة أو في أجل المعاملة وللرصيد المتكون في نهاية المعاملات، وأنه يتنازل عن جميع حقوقه ومستحقاته حول MSTS.0088.04 alacaklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, Platformu kuracağı bilgisayarın, bilgisayarın bulunduğu mahallerin ve güvenlik bilgilerinin gerek haricen her türlü güvenliğini teminle ve gerekse internet üzerinden sisteme üçüncü kişilerin girişinin ya da bu bilgilerin internet suçları aracılığıyla üçüncü kişilerce ele geçirilmesini önlemek için gerekli her türlü önlemi almakla sorumlu ve yükümlüdür. Platformun kurulu olduğu mahaller, bilgisayar ve güvenlik b ilgilerine yapılabilecek fiziki ya da internet üzerinden sanal müdahale ve saldırılar ya da meydana gelecek kaza ve güvenlik açıklarından dolayı Bankanın hiçbir sorumluluğu söz konusu olmayıp, bu nedenlerle Platform üzerinden yetkisiz kişilerin işlem yapma sı da dâhil, her türlü zarar, kayıp ve hasarların tamamından Müşteri sorumludur. Müşteri, zaman zaman Platform girişi ve kullanımının sağlayıcı veya Banka tarafından herhangi bir ön bildirim/uyarı olmaksızın teknik, idari ve/veya sair sebeplerle durdurabileceğini ya da tamamen kesilebileceğini, yine Bankanın da zaman içinde Platform kullanımını bakım, teknik, idari ve/veya sair sebeplerle ya da yasal zorunluluklar nedeniyle durdurabileceğini ya da tamamen sonlandırabileceğini bilmekte ve kabul etmekte olup, herhangi bir nedenle Platform erişiminin Banka veya sağlayıcı tarafından geçici süreler için ya da sürekli olarak kısmen ya da tamamen durdurulması nedeniyle, herhangi bir zarara veya hak ya da kâr kaybına uğradığını iddia ederek Bankadan hiçbir tazminat, masraf ve sair hak ve alacak talep ve iddiasında bulunmayacak, bu nedenlerle Ban kaya olan borçlarını ödemekten imtina edemeyecektir. 9-Müşteri, Platform'da gerçekleştireceği işlemler ile vereceği işlem emir ve talimatlarının, Platform üzerinde tamamlanması anında, bu işlemlerin hukuken geçerlilik kazanacağını ve kendisi açısından bağlayıcı olacağını, bu işlem ve talimatları ayrıca yazılı, sözlü ya da başka şekillerde Bankaya iletmesinin ya da teyit edip, onaylamasının gerekmeyeceğini kabul ve taahhüt etmiştir. Buna göre Müşteri, herhangi bir nedenle Platform'da yaptığı işlemler ve verdiği talimatlarla ilgili kendisinden tekrar yazılı vey a sözlü bir onay ya da teyit alınmasını talep etmeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 10-Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bu hüküm genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de b u Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 11-Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair هذا الموضوع من الآن. إن العميل مسئول وملزم بأخذ جميع التدابير بتوفير الأمان الخارجي للكومبيوتر الذي يثبت فيه المنصة والأماكن التي يتواجد فيها الكومبيوتر ومعلومات الأمان والتدابير من أجل منع دخول الأشخاص الآخرين في النظام على الانترنت أو الحصول على المعلومات من قبل الأشخاص الآخرين من خلال جرائم الانترنت. لا يتحمل البنك المسئولية بأي شكل عن المداخلات والهجوم المادي أو الافتراضي على الانترنت لأماكن تثبيت المنصة وأمن الكومبيوتر والمعلومات أو للحوادث أو نقاط ضعف الأمان، وإن العميل هو المسئول عن كامل الخسائر والأضرار والأعطال بما فيها إجراء المعاملات على المنصة من قبل الأشخاص غير المخولين لهذه الأسباب. يعلم ويقبل العميل أن المزود أو البنك يمكنه إيقاف الدخول في المنصة واستعمالها بين الحين والآخر أو قطعها بالمرة للأسباب الفنية أو الإدارية و/أو الأسباب الأخرى دون أي تبليغ أو إنذار مسبق، وأيضا أن البنك يمكنه إيقاف استعمال المنصة مع مرور الوقت لأسباب الصيانة أو للأسباب الفنية أو الإدارية و/أو الأسباب الأخرى أو قطع هذه الخدمة بالمرة، ولن يقوم بطلب أو ادعاء أية تعويضات أو مصاريف أو سائر الحقوق والمستحقات بدعوى أنه تعرض لأية خسائر أو فقدان الحقوق أو الأرباح بسبب إيقاف الدخول في المنصة بشكل مؤقت أو مستمر كليا أو جزئيا من قبل البنك أو المزود لأي سبب كان، ولن يمتنع عن سداد ديونه للبنك لهذه الأسباب. 9- يقبل ويتعهد العميل أن المعاملات التي يقوم بها في المنصة والأوامر والتعليمات التي يقدمها تكتسب الصلاحية القانونية في لحظة اكتمالها في المنصة، وأنها تكون ملزمة بالنسبة له وأنه لا توجد ضرورة في تبليغ هذه المعاملات والتعليمات إلى البنك بطرق أخرى كتابية أو شفهية أو بأي شكل آخر أو التأكيد والموافقة عليها. وعلى هذا الأساس يقبل ويوافق ويتعهد أنه لن يطلب أن يُطلب منه أية موافقة أو تأكيد كتابي أو شفهي مرة أخرى لأي سبب كان حول المعاملات التي يقوم بها أو التعليمات التي يقدمها في المنصة. 10- إن المحاكم ودوائر التنفيذ الموجودة في اسطنبول (المركز) هي المخولة في حل الخلافات الناتجة عن الاتفاقية. هذا الحكم لا يلغي صلاحيات المحاكم ودوائر التنفيذ العامة. وخصوصا إن المحاكم ودوائر التنفيذ الموجودة في مكان تواجد فرع البنك المعني فعليا هي مخولة أيضا في حل الخلافات الناتجة عن الاتفاقية. 11- إن دفاتر البنك والمحاسبة والكمبيوتر والميكرو فيلم وشرائح الصور المصغرة والصوت والصورة وغيرها من الوثائق والتسجيلات تعتمد كأساس في جميع أنواع الخلافات التي قد تنشأ، وتشكل هذه السجلات والوثائق MSTS.0088.04 kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder. Eki: Sözleşme (المؤكد عليها أو غير المؤكد عليها) الدليل القطعي بموجب المادة رقم 193 من قانون المحاكمات القضائية المرفق: الاتفاقية Müşterinin / العميل; Adı Soyadı / الاسم والكنية: İmza / التوقيع :