KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0193.08 SÖZLEŞME (Alacağım Güvende Sistemi) İşbu Sözleşme …………………………………… (Alıcı) ve …………………………………… (Satıcı) ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında, Sözleşme ekinde yer alan Satıcıya ait mal varlığı unsurunun Alıcıya satışı nedeniyle tahakkuk edecek satış bedelinin Banka aracılığıyla ödenmesi (şarta bağlı havale) için Tarafların hak ve yükümlülüklerini düzenlemek amacıyla akdedilmiştir. 1. Yetkilendirme Alıcı ve/veya Satıcı, işbu sözleşme ile Bankayı havale ödeyicisi olarak yetkilendirmiş olup, Banka söz konusu yetkiyi, satış bedelinin Banka nezdindeki hesaba yatırılması ve Satıcının satılacak taşınmazı Alıcı adına usulünce devir etmesi koşullarına bağlı olarak kabul etmiştir. Keza Alıcı, Satıcının taşınmazı Alıcı adına usulünce devir etmesi koşuluna bağlı olarak işbu sözleşme ile Satıcıyı havaleyi kabul için yetkilendirmiştir. Bu sözleşmede aksi belirtilmedikçe, Alıcı ve Satıcının işbu sözleşme uyarınca Bankaya karşı olan yükümlülükleri müşterek ve müteselsildir. 2. Alacağım Güvende Sistemi'nin Oluşturulması Taraflar, Alıcı ve Satıcının usulüne uygun olarak imzalayıp vereceği belge ve bilgiler uyarınca Bankanın ayrıntıları aşağıda belirtildiği şekilde " Alacağım Güvende Sistemi " oluşturulacağını; Alıcı tarafından Bankaya bu amaçla yatırılacak meblağın, işbu sözleşmede yazılı şartlar tahtında mal varlığı unsurunun sicilde el değiştirmesinden sonra Satıcıya ödeneceğini veya işlemin iptal, süre aşımı vb. gibi nedenlerle sonuçlandır ılamaması halinde ise Alıcı'nın kendisine iade edileceğini kabul, beyan ve taahhüt ederler. Alacağım Güvende Sistemi nedeniyle Banka aracılığıyla Satıcıya ödenecek tutarın, Para cinsi Türk Lirası (TL) Miktarı 3. Ödeme Prosedürü Bankanın, Alacağım Güvende Sistemi dâhilinde Satıcıya ödenecek meblağı, işbu sözleşme koşulları, mevzuat ve kurallar tahtında ödeme dışında bir sorumluluk ve yükümlülüğü yoktur. Taraflar bu hususları gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Ödeme gününde yapılacak kontrollerde sicil kaydının Alıcı olarak değiştiğinin Banka tarafından resen tespiti halinde aşağıdaki para transferi senaryoları uyarınca işlem yapılacağı hususunda Taraflar gayrikabili rücu mutabıktır: Alıcı Satıcı Gerçekleşecek İşlemler KT Müşterisi KT Müşterisi ➢ Alıcı Hesaptan Genel Hesaba Otomatik Havale ➢ Genel Hesaptan Satıcı Hesaba Otomatik Havale KT Müşterisi KT Müşterisi Değil ➢ Alıcı Hesaptan Genel Hesaba Otomatik Havale ➢ Genel Hesaptan Satıcı IBAN a Otomatik PÖS KT Müşterisi Değil KT Müşterisi ➢ Alıcıdan Genel Hesaba Kasadan Ödeme ➢ Genel Hesaptan Satıcı Hesaba Otomatik Havale KT Müşterisi Değil KT Müşterisi Değil ➢ Alıcıdan Genel Hesaba Kasadan Ödeme ➢ Genel Hesaptan Satıcı IBAN a Otomatik PÖS Ancak, Banka Alacağım Güvende Sistemindeki meblağı aşağıda yazılı durumlardan biri meydana gelene dek kati surette Alıcıya veya Satıcıya ödemez: (i) Satıcı ve Alıcı cep telefonuna işlem bilgilerinin ve bir adet referans numarasının yer aldığı SMS gönderildikten sonra Satıcı ve Alıcı birlikte işbu sözleşmeye konu işlemi iptal etmek istemesi. (Taraflardan herhangi birinin 2848 numaralı iletişim kanalına IPTAL REFERANS KODU'nu yazıp göndermesi, diğerinin cep telefonuna onaylaması için gönderilecek SMS'e ONAY REFERANS KODU'nu yazarak cevaplaması) Bu halde işlem iptal edilmiş olacak ve yatırılan meblağ Alıcıya iade edilir. (ii) Alıcı ve Satıcı tarafından müştereken imzalanmış bir ödeme talimatının yazılı veya Bankanın istediği biçimde düzenlenip, imzalanıp Bankaya verilmesi. MSTS.0193.08 (iii) Alıcı ve Satıcı arasındaki hukuki ilişki tahtında ilgili meblağın kısmen veya tamamen ödenmesine dair yargı kararı alınmış ve bu kararın kesinleştirilerek, usulünce Bankaya tebliğ edilmiş olması. Alıcı ve Satıcı arasında ödeme meblağı ile ilgili olarak dava, karşı dava veya taleplere yol açan herhangi bir anlaşmazlık durumunda veya iyi niyet esaslarında işbu Sözleşme uyarınca nasıl hareket etmesi gerektiği ile ilgili şüpheye düşmesi durumunda Bankanın, durumun netleşmesine kadar veya kendisine usulünce tebliğ edilecek bir tevdi mahalli kararına kadar, hapis hakkı çerçevesinde hesaptaki meblağı tutma (bloke etme) hakkına sahiptir. Taraflar işbu sözleşme kapsamda gerçekleştirilecek alım -satım ve ödeme işlemlerinin, sözleşmenin imzalanmasından itibaren en geç 15 (onbeş) takvim günü içerisinde sonuçlandırılacağını; şayet bu süre içinde sonuçlandırılamazsa bütün işlemlerin ve sözleşme kapsamındaki taahhütlerin süre aşımı nedeniyle ve başkaca bir bildirim ya da işleme lüzum olmaksızın kendiliğinden sona ereceğini ve işlemin Banka tarafından süre aşımı nedeniyle resen iptal edilerek yatırılan tutarın Alıcı'ya (iade senaryoları çerçevesinde) iade edileceğini gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhüt ederler. Alıcı ve Satıcı arasındaki işlemin iptal edilmesi ve iptale ilişkin usulünce düzenlenmiş belgelerin Bankaya sunulması halinde aşağıdaki para transferi senaryoları uyarınca işlem yapılacağı hususunda Taraflar gayrikabili rücu mutabıktır: Alıcı Gerçekleşecek İşlem KT Müşterisi Genel Hesaptan Alıcı Hesaba Otomatik Havale KT Müşterisi Değil Genel Hesaptan Alıcı Hesaba Otomatik PÖS Alacağım Güvende Sistemi'ndeki meblağın, işlemin gerçekleşmesi, iptali ve/veya tarafların anlaşması dolayısıyla kısmen veya tamamen Alıcı ya da Satıcı lehine serbest bırakılması durumunda, ödeme yapılacak banka hesapları aşağıdaki gibidir: ALICININ BANKA HESAP BİLGİLERİ Banka Adı Hesap sahibi adı ve TCKN Hesap No (KT Müşterisi ise) IBAN GSM No SATICININ BANKA HESAP BİLGİLERİ Banka Adı Hesap sahibi adı ve TCKN Hesap No (KT Müşterisi ise) IBAN GSM No Alıcı ve Satıcı, yapılacak her türlü değişikliği Bankaya birlikte imzalayacakları talimat ile yazılı olarak ve derhal bildirmeyi gayrikabili rücu taahhüt etmektedir. Banka tarafından işbu sözleşme kapsamında yapılacak her türlü ödeme, mevzuatın öngördüğü vergi ve sair giderler ile kesinti veya stopaj yapılmasının gerektiği durumlarda, söz konusu kesinti veya stopaj, yapılıp ödemeden mahsup edildikten sonra ödeme yapılacaktır. 4. Masraflar ve Hizmet Bedeli Alıcı ve Satıcı işbu sözleşme kapsamındaki görevini yerine getirmesi esnasında Bankanın ödemek zorunda kaldığı her türlü ücret, vergi, harç ve sair gider, kesinti ve stopajdan veya Bankanın talep edeceği ücretleri, komisyonları ve sair MSTS.0193.08 bilcümle ferilerinden Bankaya karşı müştereken ve müteselsilen sorumludurlar. Söz konusu tutarlar, Bankanın herhangi bir iletişim aracıyla yapacağı bildirimini müteakip Alıcı ve Satıcı tarafından derhal ve en geç [3] İş Günü içerisinde Bankaya nakden ve defaten ödenecektir. 5. Genel İşbu sözleşme, Alıcı, Satıcı ve halefleri üzerinde bağlayıcıdır; Satıcı ve Alıcı, işbu sözleşme kapsamındaki hak veya yükümlülüklerini diğer Tarafların ve özellikle Bankanın önceden yazılı onayını almaksızın devredemez. Banka Müşteriye yapacağı bildirim ve bilgilendirmeleri SMS, e -posta ve/veya sair bilcümle iletişim aracı marifetiyle yapabilir. Banka, Alıcı ve Satıcı adına TAKPAS sorgulaması ile MERNİS, e -haciz, e -rehin ve/veya sair kurum, kuruluş veya ortamlarda araştırma, soruşturma yapabilir. Taraflar bu işlemlere gayrikabili rücu muvafakat ettikleri gibi, gerektiğinde bu amaçla her türlü bilgi ve belgeyi de Bankaya sunacaklarını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Banka gerekli olması halinde Taraflara ait kişisel verileri ve sır niteliğindeki bilgileri ayrıca bir izin veya onay almaksız ın diğer tarafla (yasal temsilcileri dahil) veya işlemin ilgilisi sicil ve benzeri kurum ya da kuruluşlarla paylaşmaya yetkilidir. 6. Uyuşmazlıkların Çözüm Yolları: Müşteri, Sözleşme ile ilgili bir uyuşmazlık olması halinde öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne, Tüketici Hakem Heyeti'ne veya Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar, arabuluculuk gibi alternatif çözüm yollarına müracaat hakkını da haizdir. Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemeleri n ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. EKLER : 1. Tapu/Ruhsat Fotokopisi, 2. Tarafların Kimlik Fotokopisi ALICI SATICI ………………………………………………………………(*) Adı Soyadı : Tarih : İmzası : ………………………………………………………………(*) Adı Soyadı : Tarih : İmzası : BANKA KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. (kaşe+imza) * "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." İbaresinin Alıcı ve Satıcının el yazısıyla yazılması şarttır.