KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 FRM.BİBÜGM.0138.02 SİGORTA TALEBİ, TALİMAT VE TAAHHÜDÜ طلب التأمين والضمانات والتعهد Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. إلى شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة ..………………………فرع Şubesine Bankanız ile akdetmiş olduğum Konut Finansmanı Sözleşmesinin (KFS) eki olarak imzaladığım bilgilendirme metni ile yazılı ve ayrıca sözlü olarak ayrıntılı biçimde bilgilendirildim . Buna göre; mevzuat gereği zorunlu olmakla Sözleşme süresince Bankanıza verdiğim teminatları sigorta ettireceğimi; ettirmediğimde Bankanızın bu sigortaları resen yaptıracağını, her durumda sigorta ile ilgili tüm prim ve masraflarla gider vergilerini ödeyeceğimi; sigorta poliçelerinde Bankanızın dain-i Mürtehin olarak yer alacağını; hasar halinde tazminatın tahsili için gereken her türlü işlemin Bankanızca yapılmasını ve sigorta kapsamında alınacak tüm tazminatları borçlarıma mahsup etmeye Bankanızın kayıtsız ve şartsız yetkili olduğunu; dönülemez biçimde kabul ve taahhüt ederim. Anılan sözleşme ve bilgilendirme metni hükümleri çerçevesinde, zorunlu/ihtiyari sigortalardan aşağıda açıkça belirttiğim zorunlu/ihtiyari sigortaların bankanız tar afından yaptırılmasını, poliçelerinde Bankanızın rehin hakkı sahibi alacaklı (dain-i mürtehin) olarak yer almasını talep, kabul, beyan ederim. Söz konusu sigortayı borcumun tüm yan borç ve edilim leri (fer'ileri) ile birlikte sona erdiği tarihe kadar yenilemeyi, bu işlemi sigorta poliçesinin bitiş tarihinden 15 gün öncesine kadar sağlayacağımı, belirttiğim bu süre zarfında yenileme yaptırmadığım ve/veya bu süre içerisinde kredi kullandığım şubeye i lgili poliçeyi ibraz etmediğim takdirde yenilemenin tarafınızdan yaptırılmasını ve sigorta primlerinin nezdinizdeki mevcut cari hesaplarımdan / kredi kartlarımdan tahsil edilmesini talep, kabul ve taahhüt ederim; yapılacak işlemlere peşinen muvafakatim vardır. تم تزويدي بالمعلومات المفصلة كتابيا وشفهيا أيضا عبر نص المعلومات الذي وقعته كمرفق لاتفاقية تمويل السكن المبرمة بين ي وبي بنككم. وفقًا لذلك، إني أقبل وأتعهد بشكل لا رجعة فيه أني سوف أقوم بإجراء التأمين على الضمانات التي أقدمها إلى بنككم طوال مدة الاتفاقية وإذا لم أقم بذلك فإن البنك سيقوم بإجراء التأمين مباشرة، وأني سوف أدفع في كل الأحوال جميع الأقساط والنفقات وضرائب المصروفات المتعلقة بالتأمين، وأن البنك سيقوم مقام الدائن المرتهن في بوليصات التأمين، وقيام بنككم بجميع المعاملات اللازمة لتحصيل التعويضات في حالة حصول خسارة أو تلف وأنه يملك الصلاحية بدون أي شرط وقيد في استقطاع جميع التعويضات التي سيتم تحصيلها في نطاق التأمين مقابل ديوني. إن ي أطلب وأوافق على إجراء التأمينات الإجبارية / الاختيارية الن ي ذكرتها أدناه بوضوح من بي التأمينات الإجبارية / الاختيارية من ي بواليصها كدائن يملك حق الرهن قبل بنككم وأن يذكر بنككم ف ي إطار أحكام الاتفاقية (الدائن المرتهن) ف نص المعلومات المذكور. إني أطلب وأوافق وأتعهد أني سوف أقوم بتجديد التأمين المذكور حتى تاريخ انتهاء ديني مع جميع فرعياته، وأني سوف أقوم بتنفيذ هذا الإجراء قبل 15 يوم من تاريخ انتهاء بوليصة التأمين كجد أقصى، وأوافق على أن يتم التحديث من قبلكم وتحصيل أقساط التأمين من حساباتي الجارية الموج ودة لديكم / من بطاقاتي الائتمانية في حال عدم قيامي بمعاملة التحديث خلال هذه المدة التي ذكرتها و/أو عدم قيامي بإبراز البوليصة المعنية إلى الفرع الذي أستخدم القرض منه خلال هذه المدة؛ إني أوافق من الآن على المعاملات التي تتم في هذا الموضوع. Tarafıma Ayrıntıları Anlatılan Ve Yapılmasını İstediğim Sigortalar / التأمينات التي تم شرح تفاصيلها لي والتي أطالب بإجرائها KREDİLİ HAYAT SİGORTASI / التأمين الائتماني على الحياة Saygılarımla / مع تحياتي، Adı Soyadı / الاسم والكنية: Tarih / التاريخ : İmza / التوقيع :