KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0538.01 SÖZLEŞME I- TARAFLAR; 1- BANKA : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe/Şişli/İstanbul 2- EĞİTİM KURUMU : Bu sözleşme, 6502 sayılı Kanun ile Tüketici Kredisi Yönetmeliğinin 2/5-b maddesi hükmü tahtında, Taraflar arasında uygulanacak olan "Eğitim Finansmanı Sistemi"nin usul , esas ve şartlarını belirlemek maksadıyla akdedilmiş olup; Eğitim Kurumu ile Banka arasında akdedilmiş ve akdedilecek Bankacılık Hizmet Sözleşmesi (BHS) başta olmak üzere bilcümle sözleşmelerin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. II- SİSTEMİN ESASLARI ve İŞLEYİŞİ 1. Sistem; Eğitim Kurumu, Banka ve Müşteri arasında, Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik m.19/1 hükümleri doğrultusunda kira, alt kira ve vekalet yöntemleri kullanılarak akdedilen sözleşmeler ve aşağıdaki hükümler tahtında Müşteriye eğitim hizmetleri sağlanması ile bu nedenle doğacak Eğitim Kurumu alacaklarının, Banka tarafından yine aşağıdaki hükümler tahtında Eğitim Kurumu hesabına ödenmesini/aktarılmasını sağlayan bir sistemdir. Eğitim Kurumu, Sistemin çalıştırılabilmesine yönelik olarak Banka nezdinde özel cari hesap ve/veya sair hesaplar açacaktır. 2. Müşteri ile Banka arasındaki finansman ilişkisi, Bankanın mevzuatına tabidir 3. Sistemden yararlanacak olan Müşterilere ait borç bilgileri, Bankaca bildirilecek dosya formatında Eğitim Kurumu tarafından, Bankanın sistemine transfer edilecektir. Borç bilgileri, en geç fatura son ödeme tarihinde ve saat …….'a kadar Bankanın sistemine transfer edilmiş olmalıdır. Fatura henüz düzenlenmeden, borç bilgilerine istinaden erken ödeme şeklinde yapılan ödemelerde ise; Eğitim Kurumu ödemeye uygun faturayı, kendi planlamasına ve mali yükümlülüklerine uygun olarak keserek, işbu sözleşme uyarınca saklayacaktır. 4. Banka, Eğitim Kurumu tarafından kendisine iletilen bilgiler doğrultusunda işlem yapacağından, Eğiti m Kurumu, Bankaya karşı yöneltilecek talepleri bertaraf etmeyi ve Bankayı sorumluluktan kurtarmayı garanti ve taahhüt eder. Aksi halde Bankanın uğrayabileceği zararları tazmin ve ödeyeceği bedelleri derhal ve defaten iade edecektir. 5. Banka, Müşterisine sağ lanacak hizmeti ayıptan sorumlu olmama şartıyla sağlayacağından, Sistem kullanılarak alınan/sağlanan hizmetteki ayıptan kaynaklanan sorumlulukların Eğitim Kurumu tarafından üstlenilmesi şartı ve garantisiyle Sisteme taraf olmuştur. Bu nedenle Eğitim Kurumu, verilen eğitimin eksiksiz/ayıpsız olacağını; hangi sebeple olursa olsun bir eksiklik/ayıp durumunda Bankaya karşı yöneltilecek bütün talepleri bertaraf etmeyi ve Bankayı sorumluluktan kurtarmayı garanti ve taahhüt eder. Aksi halde Bankanın uğrayabileceği zararları tazmin ve ödeyeceği sair bedelleri derhal ve defaten iade edecektir. 6. Müşteriye sağlanan fiili eğitim hizmeti bedelleri Bankanın garantisi altında olup, Eğitim Kurumuna yapılacak ödemelerde, ya tamamen hesaptan ödeme (Müşteriye aynı bedelle alt kiralama) yahut kısmen hesaptan, kısmen Banka tarafından kullandırılan finansman tutarı ile ödeme (Müşteri hesabından ödenen kısım için aynı bedelle; finansman amacıyla vadelendirilen kısım için ise mutabık kalınan farkın ilavesiyle belirlenen kira bedelinden alt kiralama) yahut da tamamen Banka tarafından kullandırılan finansman tutarı ile ödeme (mutabık kalınan farkın ilavesiyle belirlenen kira bedelinden alt kiralama) şeklinde veya tarafların mutabık kalacağı başka bir seçenek kullanılabilir. 7. Eğitim Kurumu işbu Sözleşme kapsamında bulunan Müşteriler ile her ne sebeple olursa olsun ilişkilerinin sona ermesi halinde, bu konuda derhal Bankaya yazılı bildirimde bulunacağını kabul ve taahhüt eder. 8. Banka, Eğitim Kurumunca verilen Müşteri bilgilerinin hatalı olması nedeni ile ilgisiz bir hesabın borçlandırılması halinde veya ilgili Müşteri hesabının olması gerekenden fazla borçlandırılması ve Bankanın ilgili Müşteriye (cebren veya rızaen) bir ödeme (iade) yapması halinde, ödediği/ödeyeceği bu tutarları (enflasy on farkı, fiili zarar, masraf ve kamusal MSTS.0538.01 yükümlülükler ile birlikte), Eğitim Kurumunun Banka nezdindeki hesabından, herhangi bir bildirim veya başkaca bir işleme lüzum olmaksızın, bu maddedeki yetkilendirmeye istinaden mahsup suretiyle tahsile yetkilidir. İşbu madde söz konusu işlemlerin gerçekleştirilebilmesi için Eğitim Kurumu tarafından Bankaya verilmiş gayrikabili rücu mahsup/virman hak ve yetkisi hükmündedir. 9. Banka, dilediği finansman başvurusunu, Müşterinin verilerine veya münhasıran kendi takdirine bağlı olarak reddetme hak ve yetkisine sahip olup, Eğitim Kurumu, Bankanın bu hak ve yetkisini peşinen ve gayrikabili rücu kabul etmiştir. 10. Eğitim Kurumu, bu çerçeve sözleşmeye ve buna istinaden akdedilecek münferit sözleşmelere konu eğitim hizmetlerini işbu sözleşme uyarınca Bankaya devretmiştir. Bu andan itibaren üçüncü kişilere yayılmamak kaydıyla, münhasıran Banka, Müşteri ve Eğitim Kurumu arasındaki, işbu sözleşmeye konu ilişki ve gerçekleştirilecek olan işlemler bakımından (Banka çalışma prensipleri gereği), Eğitim Kurumunun, eğitim hizmetini Bankaya vekâleten Müşteriye sağladığı Bankanın işlemin tarafı olduğu tarafların bilgisi ve kabulündedir. Vekâlet ilişkisi, işlem tutarları ve işlem süresiyle sınırlı olup, işlemlerin bitiminde başkaca bir merasime lüzum olmaksızın kendiliğinden sona erer. III- VERGİ VE SAİR MALİ KOŞULLAR İLE AZAMİ TAKSİT SAYISI VE ASGARİ BLOKAJ SÜRESİ 1. Banka sistemi ile Eğitim Kurumu sistemi arasında uyumsuzluk olması halinde Taraflar hiçbir ihtar veya ihbar keşidesine lüzum olmaksızın sözleşmeyi derhal feshe yetkilidir. 2. Eğitim Kurumu ve Banka, katılım bankacılığı prensipleri bakımından işbu sözleşmenin şartı olmamak kaydıyla; komisyon oranı, taksit sayısı ve Eğitim Kurumu hesaplarına aktarılan/yapılan ödemelerin azami bloke süresi vb. konulara ilişkin olarak serbestçe ve ayrıca mutabakat sağlayabilirler. IV- MÜŞTERİLERE FİNANSMAN SAĞLANMASI ESASLARI 1. Banka, bu sözleşme kapsamındaki işlemleri gerçekleştirmek amacı ile gerekli koşulları yerine getiren Müşterilere limit açıp; bu Müşterilerle Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik m.19/1 hükümleri doğrultusunda kira, alt kira ve vekalet yöntemleri kullanılarak finansman sözleşmeleri akdedebilir. 2. Bankaca açılacak limite gösterge oluşturması maksadıyla Eğitim Kurumu, sistemden yararlanmak isteyen Müşterilere ilişkin bilgileri işbu Sözleşmenin akdedilmesinden itibaren 3 (üç) gün içinde Bankaya verecektir. 3. Banka açacağı limite göre, teminat ve ek teminatı serbestçe tespit ve Müşterilerden talep edebilecektir. V- EĞİTİM KURUMUNUN HAK, YÜKÜMLÜLÜK VE TAAHHÜTLERİ 1. Eğitim Kurumu, Müşteri adına düzenlediği faturaları mutlaka arşivleyecek ve Banka adına saklama müddetince (10 yıl) saklayacak; talebi halinde derhal Bankaya veya yetkili makamlara ibraz edecektir. Fatura nüshasının saklanması Bankanın tâbi olduğu mevzuat bakımından zorunlu olup, fatura muhafazasındaki özensizliği dolayısıyla doğabilecek sonuçlardan Bankaya karşı itirazsız sorumlu olacağını Eğitim Kurumu gayrikabili rücu kabul eder. 2. Müşterinin 6502 sayılı yasa ve sair ilgili mevzuat uyarınca bilgilendirilmesi münhasıran Eğitim Kurumu sorumluluğunda olup, doğacak mali, idari ve cezai tüm yaptırımları deruhte etmeyi Eğitim Kurumu gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 3. Bankanın 6502 sayılı yasa kapsamında "bağlı kredi" veya sair sebeplerle Müşteriye karşı herhangi bir sorumluluğu doğması halinde Eğitim Kurumu bu sorumluluğu da deruhte etmeyi varsa yapılan ödemeleri derhal ve defaten Bankaya ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Banka, "bağlı kredi" dolayısıyla müteselsil sorumluluk tahtında ödeyebileceği tutarların tamamı (%100'ü) için Eğitim Kurumuna rücu edecektir. 4. Eğitim Kurumu, Müşterilerin finansal güvenilirliğinin sorgulanması amacıyla Bankanın kendisine verdiği bilgi, yetki ve görevleri amacı dışında kullanamaz/ifa ve ifşa edemez; bu konuda elemanlarının fiillerinden istisnasız sorumludur; Eğitim Kurumu bu yükümlülüğüne aykırı davranırsa, Bankanın uğrayacağı zararları tazmin edeceği gibi, Bankanın sözleşmeyi ihbarsız ve tek taraflı fesih hakkına sahip olacağını gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. VI- BANKANIN SAİR HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ MSTS.0538.01 1. Banka, Eğitim Kurumunca Sisteme girilecek fatura bilgileri doğrultusunda Müşterilerin hesaplarından ilgili tutarları Eğitim Kurumunun hesabına aktarmayı; Müşteri hesabının müsait olmaması hali nde ise taksit tutarını, kısmen veya tamamen (bu Sözleşmede belirtilen biçimlerde veya ayrıca mutabık kalınacak sair biçimlerde) Eğitim Kurumu hesabına ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Buna göre Eğitim Kurumu tarafından Müşteriye, işbu sözleşme uyarınca verilen fiili eğitim hizmet bedelleri Banka tarafından ekli taksit tablosuna göre Eğitim Kurumuna ödenecektir. 2. Bankanın Sözleşme kapsamındaki yükümlülüklerini yerine getirmesinde, Bankanın kontrolü dışındaki olaylar nedeniyle gecikme veya ifa engeli olması halinde Eğitim Kurumu, Bankadan her ne ad altında olursa olsun, herhangi bir bedel talep etmeyeceğini; konuya ilişkin haklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. VII- SÖZLEŞMENİN SÜRESİ: İşbu Sözleşme 1 yıl süre ile akdedilmiş olup; sürenin bitmesinden en az bir ay önce yazılı ihbar ile akit feshedilmediği takdirde sözleme kendiliğinden aynı süre ve şartlarla yenilenir. Eğitim Kurumu ya da Banka diledikleri zaman, bir (1) ay öncesinden feshi yazılı olarak ihbar etmek kaydıyla sözleşmeye son verebilirler. Fesih ihbarının diğer tarafa bildirim tarihine kadar yürürlükteki işlemler devam edecektir. Eğitim Kurumu, Sözleşmenin feshedilmesi durumunda Müşterilere gerekli duyuruları yapmakla yükümlüdür. VIII- DEVİR YASAĞI: Eğitim Kurumu bu Sözleşmeden doğan hak ve yükümlülüklerini, Bankanın yazılı ve açık muvafakati olmadan üçüncü kişilere devir ve temlik edemez. IX- DELİL SÖZLEŞMESİ: Taraflar arasındaki her türlü uyuşmazlıklarda Bankanın defter, kayıt, mikrofilm, mikrofiş, sesli, görüntülü ve bilgisayar vs. kayıtları, HMK 193. Maddesi uyarınca geçerli, bağlayıcı ve kesin delil olacaktır. X- TEBLİGAT ADRESLERİ: Bu Sözleşme kapsamında yer alan hususların yerine getirilmesi ve gerekli tebligatların yapılması için Taraflar işbu Sözleşmedeki adreslerini belirtmişlerdir. Taraflar Adres değişikliklerini yazılı olarak diğer tarafa bildirmedikleri takdirde eski adreslerine yapılacak bildirimlerin geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. XI- YETKİ SÖZLEŞMESİ: Sözleşmeden doğabilecek tüm uyuşmazlıkları ç özümlemeye İstanbul (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Daireleri yetkilidir. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Bankanın şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. XII- REKLAM KURALLARI: Eğitim Kurumu tarafından yapılacak tanıtım, ilan ve reklamlarda Bankanın unvanına/logosuna ve finansman koşullarına yer verilebilecek olup; yayınlanacak her türlü ilan, reklam vs. için yayından önce Bankanın yazılı onayı alınaca ktır. Eğitim Kurumu reklam ve ilanlarında mevzuat hükümlerine kesinlikle riayet edecek, reklam kampanyasını bu doğrultuda sürdürecektir. Banka söz konusu reklamlarla ilgili hiçbir masrafa vs. katılmayacağı gibi, ilan ve reklamların mevzuata aykırı olmasınd an doğacak zararlar ile cezalara da hiçbir biçimde katılmayacaktır. Bu tür zarar ve cezalar münhasıran Eğitim Kurumu tarafından karşılanacak, şayet herhangi bir nedenle Bankaya bir sorumluluk terettüp ederse, bunu da Eğitim Kurumu üstlenecektir. Hâsılı Banka tarafından onay verilmiş olsa bile, tanıtım, ilan ve reklamlar sebebiyle doğabilecek her türlü riskin sonuçları ile ceza ve sair ferilerin tamamından ilgililere karşı Eğitim Kurumu sorumlu olacaktır. Tanıtım, ilan ve reklamlar sebebiyle Banka tarafından 3. şahıslara, Müşterilere veya ilgili mercilere hangi ad altında olursa olsun, herhangi bir nedenle ödeme yapılmak zorunda kalınırsa, Banka bu ödemeleri derhal Eğitim Kurumu'nun nezdindeki hesaplarından/teminatlardan mahsup ile tahsile yetkili olup; şayet bu teminatlar yetersiz olursa Eğitim Kurumu bu ödemeleri Bankanın ilk yazılı talebinde derhal ödeyeceğini, ödemediğinde hesabına resen borç kaydına yetkili olduğunu dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. XIII- GİZLİLİK 1. Banka ve Eğitim Kurumu arasında bu sözleşme çerçevesinde meydana gelecek her türlü iş ve işlemler taraflarca sır olarak telakki edilecektir. Taraflar; Sözleşmenin uygulanması sırasında diğer tarafa ait bilgilerin gizli olduğunu kabul ile bu bilgileri işbu sözleşme amacı dışında kullanmayacak yetkisiz üçüncü kişilere aktarmayacak, kamuya açıklamayacak ve kendi gizli bilgilerini korumada gösterdikleri özenin aynını diğer tarafın gizli bilgilerinin korunması için de göstereceklerdir. Aksi takdirde diğer tarafın bu nedenle uğrayacağı zararları tazminle yükümlü olacaklardır. 2. Eğitim Kurumu, işbu Sözleşme kapsamında Banka, bankanın müşterileri ve personeli hakkında edindiği her türlü bilginin, aksi Banka tarafından açıkça ve yazılı olarak kabul edilmediği veya kamuya ifşa edilmediği takdirde gizli bilgi sayılacağını kabul ile Sözleşme gereği Banka, bankanın müşterileri ve bankanın personeli hakkında edindiği her türlü bilgiyi işbu Sözleşmeden kaynaklanan edimlerini yerine getirmek amacı dışında kullanmamayı ve kanunen yetkili kılınanlar haricinde üçüncü kişilere asla bilgi vermemeyi kabul ve taahhüt eder. XIV- SON HÜKÜMLER MSTS.0538.01 1. Eğitim Kurumu işbu sözleşme kapsamında gerçekleştirdiği faaliyetlere ilişkin olarak Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) denetimine tabidir ve bu nedenle BDDK tarafından talep e dilen her tür bilgi ve belgeyi zamanında ve doğru olarak vermekle ve bunlara ilişkin her türlü elektronik, manyetik ve benzeri ortamlardaki kayıtları ve bu kayıtlara erişim ve kayıtları okunabilir hale getirmek için gerekli tüm sistem ve şifreleri incelemeye hazır bulundurmak ve işletmekle yükümlüdür. 2. Bankanın ilgili birimleri ile bağımsız dış denetçisi, sözleşme konusu hizmetlerle ilgili olarak Eğitim Kurumundan her türlü bilgi ve belgeyi talep etme ve denetim yapma hak ve yetkisini haizdir. 3. Eğitim Kurumu tarafından sağlanan hizmet dolayısıyla öğrenilen Bankaya ve müşterilerine ait bilgi ve belgelerin güvenliğinin sağlanması zorunludur. 4. Banka bu sözleşme kapsamındaki işler nedeniyle başka kişilerle ve aynı mahiyette sözleşmeler akdedebilir ve hizmet alabilir ya da işbirliği yapabilir. Bu Sözleşme taraflarca ___/___/_____ tarihinde imzalanarak, yürürlüğe girmiştir. BANKA EĞİTİM KURUMU MSTS.0538.01 EĞİTİM KURUMU VE BANKA ARASINDA, EĞİTİM FİNANSMANINA İLİŞKİN OLARAK AKDEDİLMİŞ ÇERÇEVE SÖZLEŞMENİN III/2 MADDESİ UYARINCA TANZİM EDİLMİŞ MUTABAKATTIR. Taraflar arasında …………………. tarihinde akdedilmiş bulunan çerçeve sözleşmenin III/2 maddesi uyarınca, komisyon oranı, taksit sayısı ve Eğitim Kurumu hesaplarına aktarılan/yapılan ödemelerin azami bloke süresine dair hüküm ve şartlar aşağıda verilmiştir; 1- Eğitim Kurumu, Banka ile aralarındaki çerçeve sözleşme işbu mutabakat uyarınca, eğitim hizmeti bedellerinin yatırılacağı hesaplarını ve bu hesaplara yatırılacak tutarların (nakitlerin) tamamını, aşağıda mutabık kalınan bloke süresince Banka lehine rehnetmiş; Banka da rehni kabul etmiştir. Rehinli hesaptan, Bankanın onayı ile zaman zaman para çekilip, yatırılsa dahi, bu durum rehnin geçerliliğini etkilemez ve Bankanın rehin hakkını haleldar etmez. Taraflar bu hususu dönülemez biçimde kabul ile konuya ilişkin tüm haklarından peşinen feragat etmişlerdir. Söz konusu rehin hakkı her bir işlem bakımından, bloke süresinin sonunda, başkaca bir işleme lüzum olmaksızın kendiliğinden sona erer. Banka serbest kalan tutarları, Eğitim Kurumunun serbestçe tasarruf edebileceği, rehinli olmayan hesaplarına aktarır. 2- Eğitim hizmeti bedeli, ……………. ay/taksit sayısını aşmayacak biçimde bölünebilir. 3- Eğitim Kurumu tarafından Bankaya ödenecek, işlem komisyon oranı/tutarı 0 (Sıfır) 'dır. 4- Bankaca, Eğitim Kurumu hesaplarına yapılacak her bir eğitim hizmeti bedeli ödemesi, azami 30 (otuz) günü aşmayacak olan ve Müşteri hesaplarının tarama sürecine/süresine bağlı olarak değişecek bir süreyle bloke edilecek; süre bitiminde Eğitim Kurumunun serbest hesaplarına aktarılacaktır. Taraflar, yukarıdaki hususlarda gayrikabili rücu ve tam bir mutabakat içindedirler. BANKA EĞİTİM KURUMU