KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم 5411 MSTS.0547.01 SUKUKLU SEPET HESABI SÖZLEŞMESİ اتفاقية حساب سلة الصكوك İşbu Sukuklu Sepet Hesabı Sözleşmesi (bundan sonra Sözleşme olarak anılacaktır), Müşterinin Banka nezdinde açacağı Sukuklu Sepet Hesabı (SSH)'na ilişkin tarafların karşılıklı hak ve yükümlülüklerini düzenlemek üzere akdedilmiştir. Bu Sözleşme, taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi(BHS)'nin ve Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi (YHFS)'nin eki ve ayrılmaz parçası olarak akdedilmiştir. Bu Sözleşmedeki terimlerin, BHS ve YHFS'de tanımlanmış bulunan anlamda kullanıldığı Taraflarca kabul edilmiştir. 1-Sukuklu Sepet Hesabı Özelliğinin Kullanılabilmesi a-SSH kullanmak isteyen müşteri öncelikle, Bankanın sunacağı işlem kanalları üzerinden en az bir özel cari hesabı ve en az bir yatırım hesabı açmış olmalıdır. SSH kapsamına dahil edilebilecek kira sertifikalarını (sukuk) belirleme hak ve yetkisi münhasıran Bankaya aittir. Bu kapsamda SSH kapsamına sadece Bankanın kaynak kuruluş ya da fon kullanıcı olduğu kira sertifikaları dahil edilecektir. İşbu Sözleşme tarihi itibariyle SSH hesabına dahil edilecek kira sertifikası bilgileri aşağıda yer almaktadır. Müşte ri, SSH kullanabilmesi için Banka nezdinde özel cari hesabı ve yatırım hesabı olması; ayrıca Banka tarafından kabul edilecek kira sertifikalarını satın alması gerektiğini, Bankanın hangi kira sertifikalarının SSH kapsamına dahil edilebileceğini belirlemede münhasıran yetkili olduğunu, herhangi bir nedenle SSH kapsamına Bankanın kabul etmeyeceği kira sertifikalarının dahil edilmesini talep etmeyeceğini, talep etmesi halinde Bankanın bu talebini hiçbir bildirime gerek olmaksızın reddetmeye yetkili olduğunu k abul, beyan ve taahhüt etmiştir. b- Banka hesap açılışı ve hesap üzerinden verilecek talimatlara ilişkin işlem saatlerini herhangi bir bildirimde bulunma zorunluluğu olmaksızın her zaman değiştirebilecektir. Müşteri, Banka tarafından internet şube, mobil şube, platformlar, ATM/XTM cihazları, SeninBankan şubesi, açık bankacılık uygulama ve platformları ve sair yöntemlerle ilan edilecek işlem saatlerine uymayı kabul etmiştir. c-Banka tarafından ilan edilecek kira sertifikası işlem saatleri dışında işlem yapm ak istenirse Müşteri, katılma hesabını açabilecek ancak verdiği satın alma emrinin uygulanması hususunda ilgili kira sertifikasının satın alınabileceği ya da satılabileceği ilk işlem gününü ve saatini bekleyecektir. d-Kira sertifikalarını satın almak üze re verdiği emirlerin yerine getirilmesi için gerekli ve kullanılabilir bakiyeleri takip ve bunları hesaplarında bulundurmak Müşterinin yükümlülüğü olup, hesaplarında yeterli ve kullanılabilir bakiye bulunmaması nedeniyle SSH özelliğinin kullanılamamasından Müşteri sorumludur. تم إبرام اتفاقية حساب سلة الصكوك (المشار إليها باسم الاتفاقية لتنظيم الحقوق والالتزامات المتبادلة للأطراف فيما يتعلق بحساب سلة الصكوك SSH) الذي سيفتحه العميل في البنك. تم إبرام هذه الاتفاقية كملحق وجزء لا يتجزأ من اتفاقية الخدمات المصرفية BHS) واتفاقية إطار خدمات الاستثمار والأنشطة YHFS) بين الطرفين. وقد قبل الطرفان أن يتم استخدام الشروط الواردة في هذه الاتفاقية بالمعنى المحدد في BHS وYHFS. 1- استخدام خاصية حساب سلة الصكوك a. يجب أن يكون العميل الذي يرغب في استخدام حساب سلة الصكوك قد فتح أولاً حسابً ا جاريًا خاصًا واحدًا على الأقل وحسابًا استثماريًا واحدًا على الأقل من خلال قنوات المعاملات التي يوفرها البنك. يعود حق وسلطة تحديد شهادات الإيجار (الصكوك) التي يمكن تضمينها في حساب سلة الصكوك إلى البنك حصريًا. في هذا السياق، سيتم تضمين شهادات الإيجار التي يكون البنك مصدرها أو مستخدم الصندوق فقط في نطاق حساب سلة الصكوك. إن معلومات شهادة الإيجار التي سيتم تضمينها في حساب سلة الصكوك اعتبارًا من تاريخ هذه الاتفاقية موضحة أدناه. ويجب أن يكون للعميل حساب جاري واستثماري خاص في البنك من أجل استخدام حساب سلة الصكوك؛ ويجب عليه أيضًا شراء شهادات الإيجار التي سيقبلها البنك، وأن البنك هو المخول الحصري بتحديد شهادات الإيجار التي يمكن تضمينها في نطاق حساب سلة الصكوك، وأنه لن يطلب إدراج شهادات الإيجار التي لن يقبلها البنك ضمن نطاق حساب سلة الصكوك لأي سبب من الأسباب، وفي حال الطلب يقبل ويصرح ويتعهد بأن البنك مخول برفض هذا الطلب دون أي إخطار. b. سيكون البنك دائمًا قادرًا على تغيير ساعات المعاملة فيما يتعلق بفتح الحساب والتعليمات التي سيتم تقديمها بشأن الحساب، دون أي التزام بتقديم أي إخطار. يوافق العميل على الالتزام بساعات المعاملا ت التي سيعلن عنها البنك من خلال فرع الإنترنت وفرع الهاتف المحمول والمنصات، وأجهزة ATM/XTM، وشعبة بنكك، والتطبيقات والمنصات المصرفية المفتوحة وغيرها من الطرق. c. وفي حال الرغبة في إجراء معاملات خارج ساعات معاملات شهادة الإيجار التي سيتم الإعلان عنها من قبل البنك، فسيكون العميل قادرًا على فتح حساب تشاركي ومع ذلك فيما يتعلق بتنفيذ أمر الشراء سوف يتم الانتظار لأول يوم تداول ووقت يمكن فيه شراء أو بيع شهادة الإيجار ذات الصلة. d. يقع على عاتق العميل مسؤولية مراقبة الأرصدة المطلوبة والمتاحة لتنفيذ أوامر شراء شهادات الإ يجار والاحتفاظ بها في حساباته، ويتحمل العميل مسؤولية عدم القدرة على استخدام ميزة حساب MSTS.0547.01 e-Müşteri birden fazla SSH kullanmak isterse, bütün hesaplarına bu Sözleşmede bilgisi yer alan kira sertifikalarını satın alınacaktır. SSH dâhilindeki katılma hesabı, sadece Türk Lirası üzerinden açılabilecektir. 2- Sukuklu Sepet Hesabının İşleyişi a- SSH %50'si katılma hesabı, %50'si Bankanın kaynak kuruluş ya da fon kullanıcı olarak yer aldığı kira sertifikalarından oluşmaktadır. Müşteri'nin Sukuklu Sepet Hesabına aktarmak isteyeceği meblağın %50'lik kısmı, müşteri adına, SSH dâhilinde açılacak katılma hesabına aktarılacak, anılan meblağın kalan %50'sine tekabül eden kısmı ile de, Banka tarafından kabul edilecek kira sertifikaları satın alınarak, SSH dâhilindeki yatırım hesabına aktarılacaktır. Bu Sözleşme, aynı zamanda Müşteri'n in SSH açılışı sırasında, bu hesaba aktarılmasını talep edeceği tutarın %50'sine tekabül eden kısmının ilgili katılma hesabına aktarılarak katılma hesabı açılması, %50'sine tekabül eden kısmıyla da, Müşteri adına Banka tarafından kabul edilecek kira serti fikalarının satın alınarak, Müşterinin SSH kapsamındaki yatırım hesabına yatırılması ve/veya işbu sözleşme kapsamındaki sair iş ve işlemlerin yürütülebilmesi için, Bankanın ihtiyaç duyabileceği bütün yetkilerin, Müşteri tarafından Banka'ya verilmesine dair gayrikabili rücu bir yetkilendirme hükmündedir. Buna göre Banka, SSH tanımlanması talebiyle müracaat eden Müşteri adına, Müşterinin ayrıca bir onay, talep ya da iznine gerek olmaksızın, işbu maddedeki yetkilendirmeye istinaden, aşağıda bilgileri verilen k ira sertifikalarını satın alarak Müşterinin SSH'si dahilindeki yatırım hesabına yatırabilecek ve müşteri adına katılma hesabı açabilecektir. Banka lüzumu halinde bu yetkilendirmeyi, ayrıca bir izin veya onaya gerek olmaksızın işlem taraflarıyla paylaşabilir. b-Bu Sözleşmede hüküm bulunmayan hususlarda; SSH kapsamına alınacak katılma hesabına, taraflar arasındaki BHS'nin katılma hesaplarına ilişkin hükümleri, SSH kapsamına alınacak yatırım hesabına ise, yine taraflar arasındaki YHFS hükümleri aynen uygulanacaktır. c-SSH dahilindeki katılma hesabının vadeleri, Banka tarafından belirlenerek ilan edilen vade türlerine uygun olarak Müşteri tarafından seçilecektir. Vade sonunda Müşteri SSH'nın vadesinin yenilenmesi talimatı vermemesi halinde, SSH dâhilindeki katılma hesabından bulunan tutarlar, tahakkuk eden kâr ile birlikte Müşteri'nin özel cari hesabına aktarılır, SSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan kira sertifikaları derhal satılarak bedelleri Müşteri'nin ilgili yatırım hesabına aktarılır. Bu şekilde Müşte riye tanımlı bütün SSH'ler Banka tarafından başkaca bir bildirim, izin, onay vs. işleme lüzum olmaksızın kapatılır. Müşteri, ancak Banka tarafından belirlenen vadelerde hesap açabileceğini veya vade yenileme talimatı verebileceğini kabul etmiştir. سلة الصكوك نظرًا لعدم وجود رصيد كافٍ وقابل للاستخدام في حسابه. e. وفي حال رغبة العميل في استخدام أكثر من حساب سلة صكوك، فسيتم شراء شهادات الإيجار لجميع الحسابات، والتي تم ت حديد المعلومات الخاصة بها في هذه الاتفاقية. ولا يمكن فتح حساب تشاركي في حساب سلة الصكوك إلا بالليرة التركية. 2- تشغيل حساب سلة الصكوك a. يتكون حساب سلة الصكوك من 50٪ حساب تشاركي و 50٪ من شهادات الإيجار، والتي يعتبر مصدرها البنك أو مستخدم الصندوق. وسيتم تحويل 50٪من المبلغ الذي يرغب العميل في تحويله إلى حساب سلة الصكوك إلى الحساب التشاركي الذي سيتم فتحه ضمن حساب سلة الصكوك نيابة عن العميل، وسيتم دفع نسبة الـ 50٪ المتبقية من المبلغ المذكور عن طريق شراء شهادات الإيجار ليتم قبولها من قبل البنك، وسيتم تحويلها إلى حساب الاستثمار ضمن حساب السلة. تعد هذه الاتفاقية أيضًا حكمًا لا رجوع فيه للعميل لمنح البنك جميع الصلاحيات التي قد يحتاجها البنك لفتح حساب تشاركي عن طريق تحويل 50٪ من المبلغ الذي سيطلب العميل تحويله إلى الحساب التشاركي ذي الصلة أثناء فتح حساب سلة صكوك، وشراء شهادات الإيجار التي سيتم قبولها من قبل البنك نيابة عن العميل، بنسبة تعادل 50٪، وإيداعها في حساب الاستثمار الخاص بالعميل ضمن حساب سلة الصكوك، و/أو تنفيذ الأعمال والمعاملات الأخرى ضمن نطاق هذا العقد. ووفقًا لذلك، يحق للبنك، نيابة عن العميل الذي يتقدم بطلب لتعريف حساب سلة الصكوك، شراء شهادات الإيجار الواردة أدناه وإيداع حساب سلة الصكوك الخاص بالعميل في حساب الاستثمار وفتح حساب تشاركي نيابة عن العميل، بموجب التفويض الوارد في هذه المادة، دون الحاجة إلى موافقة أو طلب أو إذن آخر من العميل. وإذا لزم الأمر، يحق للبن ك مشاركة هذا التفويض مع أطراف المعاملة دون الحاجة إلى إذن أو موافقة منفصلة. b. في الأمور التي لا تغطيها هذه الاتفاقية؛ تسري أحكام اتفاقية الخدمات المصرفية بين الأطراف فيما يتعلق بالحسابات التشاركية التي سيتم تضمينها في حساب سلة الصكوك وأحكام اتفاقية إطار خدما ت وأنشطة الاستثمار بين الطرفين على حساب الاستثمار الذي سيتم تضمينه في حساب سلة الصكوك. c. سيحدد البنك شروط الحساب التشاركي في حساب سلة الصكوك ويختارها العميل وفقًا لأنواع الاستحقاق المعلنة. إذا لم يقدم العميل أمرًا لتجديد استحقاق حساب سلة الصكوك في نهاية تاري خ الاستحقاق، سيتم تحويل المبالغ الموجودة من الحساب التشاركي في حساب سلة الصكوك، بالإضافة للأرباح المتراكمة، إلى الحساب الجاري الخاص بالعميل، ويتم بيع شهادات الإيجار في حساب MSTS.0547.01 d-SSH dâhilindeki katılma hesabı açıldıktan sonra, bu hesaplara vade içinde herhangi bir para transferi yapılamayacaktır. Müşteri vade sonunda SSH hesabı için vade yenileme talimatı vermiş ise, katılma hesabında tahakkuk eden kâr, Müşterinin cari hesabına aktarılacaktır. Yine vade sonunda SSH hesabı için vade yenileme talimatı vermiş ise, katılma hesaplarına ilişkin BHS hükümleri saklı kalmak üzere Müşteri tarafından, vade yenileme günü saat 12:30'a kadar alternatif dağıtım kanalları üzerinden veya vade yenileme günü mesai saati sonuna kadar Banka şube gişelerinden hesaba ilave nakit yatırılması mümkün olabilecek ve bu Sözleşmedeki şartlar uygun kira sertifikalarından ilave satın alma talimatı da verebilecektir. e-Banka, SSH açılabilmesi için katılma hesabın a yatırılması gereken TL meblağ ile yatırım hesabına alınması gereken kira sertifikası miktarlarına ilişkin gerekli asgari limitler belirleyebilir, belirlediği bu limitleri ve paylaşım oranlarını şubelerde görülebilecek yerlerde asarak ve/veya internet sit esinde yayımlayarak duyurur. Bu limitleri ve/veya paylaşım oranlarını, vade bitiminden önce olmamak kaydıyla, Müşterinin muvafakatine gerek olmaksızın değiştirebilir; yenilenen (ne sebeple yenilenirse yenilensin) hesaplara da yeni belirlediği limitleri ve oranları uygulayabilir. f- Yatırım hesabına, SSH açılması anında, bu hesaba aktarılmak istenen tutarın %50'sine tekabül eden meblağ kadarlık kira sertifikası satın alınacaktır. Kira sertifikaları, bunların alınıp satıldığı piyasalardaki işlem saatlerine g öre satın alınabileceğinden, Müşterinin katılma hesabını açtığı saate göre aynı gün ya da bir sonraki iş günü satın alınabilecektir. Bu nedenle, alımda uygulanacak fiyatın, alım günü (alım işleminin gerçekleştiği anda) piyasada uygulanacak cari fiyatlar ol acağı konusunda Müşterinin bilgisi ve dönülemez biçimde onayı bulunmaktadır. SHH hesabındaki kira sertifikalarının vadelerinin SHH hesabının ya da katılma hesaplarının vadesinden önce dolması ve kira sertifikalarının itfa edilmesi halinde, itfa bedeli Müşterinin ilgili hesabına aktarılacaktır. Bu durumda Müşteri, Banka tarafından belirlenen asgari limitlerin ihlal edilmemesini sağlayacak miktarda yeni kira sertifikası satın alma talimatı vermekle yükümlü olacaktır 3- Sukuklu Sepet Hesabının Bozulması a-SSH dahilindeki katılma hesabından, vadesinde ya da vadesinden önce para çekilmek istenmesi ya da SSH dahilindeki yatırım hesabındaki kira sertifikalarının, yine katılma hesabının vadesinde ya da vadesinden önce satılmak istenmesi ya da itfa edilmeleri halinde aşağıdaki kurallar uygulanacaktır: i-Katılma hesabından vadesinden önce para çekilmesi, aşağıdaki özel düzenlemeler dışında, genel olarak BHS hükümlerine tabidir. الاستثمار ضمن حساب سلة الصكوك على الفور وتحويل تكاليفها إلى حساب الاستثمار الخاص با لعميل. بهذه الطريقة، يتم إغلاق جميع حسابات سلة الصكوك المحددة للعميل من قبل البنك دون الحاجة إلى أي إخطار أو إذن أو موافقة أخرى أو ما شابه. ويوافق العميل على أنه يمكنه فتح حساب أو إصدار أمر تجديد أجل الاستحقاق فقط ضمن الشروط التي يحددها البنك. d. بعدفتح الحساب التشاركي في حساب سلة الصكوك، لن يتم إجراء تحويل الأموال إلى هذه الحسابات خلال فترة الاستحقاق. إذا قدم العميل أمر تجديد استحقاق حساب سلة الصكوك في نهاية تاريخ الاستحقاق، فسيتم تحويل الأرباح المتراكمة في الحساب التشاركي إلى الحساب الجاري للعميل. و إذا قدم مرة أخرى أمر تجديد استحقاق حساب سلة الصكوك في نهاية تاريخ الاستحقاق، ودون الإخلال بأحكام اتفاقية الخدمات المصرفية الخاصة بالحسابات التشاركية فإنه يجوز للعميل إيداع مبالغ نقدية إضافية في الحساب من خلال قنوات التوزيع البديلة حتى الساعة 12:30 من يوم ت جديد الاستحقاق أو في شبابيك فروع البنك حتى نهاية ساعة العمل في يوم تجديد الاستحقاق، وقد يتم إصدار أوامر شراء إضافية من شهادات الإيجار التي تتوافق مع شروط هذه الاتفاقية. e. من أجل فتح حساب سلة الصكوك، يحق للبنك وضع حدود دنيا لمبلغ الليرة التركية التي يجب إيداع ها في الحساب التشاركي ومقدار شهادات الإيجار التي يجب أخذها في حساب الاستثمار. ويحق له تغيير هذه الحدود و/أو أسعار الأسهم دون موافقة العميل، بشرط ألا يكون ذلك قبل تاريخ انتهاء الصلاحية؛ ويمكنه أيضًا تطبيق الحدود والأسعار المحددة حديثًا على الحسابات المجددة (بغض النظر عن سبب التجديد). f. عند فتح حساب سلة الصكوك لحساب الاستثمار، سيتم شراء شهادة إيجار تعادل 50٪ من المبلغ الذي سيتم تحويله إلى هذا الحساب. ونظرًا لأنه يمكن شراء شهادات الإيجار وفقًا لساعات التداول في الأسواق التي يتم شراؤها وبيعها فيها، فيمكن شراؤها في نفس اليوم أو في يوم العمل التالي وفقًا للوقت الذي يفتح فيه العميل الحساب التشاركي. لذلك، يتم إبلاغ العميل والموافقة النهائية على أن السعر الذي سيتم تطبيقه في الشراء سيكون الأسعار الحالية التي سيتم تطبيقها في السوق في يوم الشراء (في وقت معاملة الشراء). وفي حال انتهاء صلاحية شهادات الإيجار في حساب سلة الصكوك قبل استحقاق حساب سلة الصكوك أو الحسابات التشاركية واسترداد شهادات الإيجار، سيتم تحويل رسوم الاسترداد إلى حساب العميل ذي الصلة. وفي هذه الحالة، سيكون العميل ملزمًا بإصدار تعليمات لشراء شهادة إيجار جديدة بمبلغ يضمن عدم انتهاك الحدود الدنيا التي وضعها البنك. MSTS.0547.01 ii-Katılma hesabından vadesinde ya da vadesinden önce para çekilmesi ve hesabın bakiyesinin, SSH'ye bağlı katılma hesapları için Banka tarafından belirlenen asgari limitin altına düşmesi halinde, katılma hesabı kendiliğinden özel cari hesaba dönüşecek ve Müşterinin BHS'ye göre Bankadan talep hakkı olan tutar belirlenerek özel cari hesabına aktarılacaktır. Bu durumda Müşterinin tek bir SSH'si varsa işbu SSH bozulacak ve SSH dahilindeki kira sertifikaları satılacak, katılma hesabı ise kapatılacaktır. SSH dâhilindeki kira sertifikaları, ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgili piyasadaki o ranlardan satılacak ve bedeli Müşterinin hesabına aktarılacaktır. Müşterinin birden fazla SSH'si varsa; bir SSH'ye tanımlı bir katılma hesabının kapatılması durumunda, kapatılan katılım hesabı özel cari hesaba dönüşecek ve ilgili SSH'na tanımlı kira sertifikalarının satışı yapılacaktır. iii-Müşterinin, SSH dâhilindeki katılma hesabının vadesinde ya da vadesinden önce SSH dâhilindeki yatırım hesabındaki kira sertifikalarının satılmasını talep etmesi halinde; satış sonrası ilgili kira sertifikası miktarı, SS H için Banka tarafından belirlenen asgari limitin altına düşerse, Müşterinin satış talebine konu SSH Banka tarafından başkaca bir bildirim, izin, onay vs. işleme lüzum olmaksızın kapatılacaktır. Buna göre, Müşterinin satış talebine konu SSH dahilindeki kat ılma hesabında bulunan tutarlar Müşteri'nin özel cari hesaplarına aktarılacaktır. Satışı yapılan SSH dahilindeki bütün kira sertifikaları da ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgili piyasa oranlarından satılacak ve bedeli Müşterinin hesabına aktarılacaktır. iv-SHH dahilindeki yatırım hesabında bulunan kira sertifikalarının itfa edilmeleri halinde; Müşteri hesabına yeni kira sertifikaları satın alınması talimatı verebilecektir. Müşteri yeni kira sertifikası satın alma talebinde bulunmaz ve SHH dahilinde ki yatırım hesabında kalan kira sertifikası miktarı SSH için Banka tarafından belirlenen asgari limitin altına düşerse, Müşteriye tanımlı bütün SSH'ler Banka tarafından başkaca bir bildirim, izin, onay vs. işleme lüzum olmaksızın kapatılacaktır. Buna göre, Müşterinin SSH'leri dahilindeki bütün katılma hesaplarından kaynaklanan talep hakları tutarı Müşteri'nin özel cari hesaplarına aktarılacaktır. SSH'ler dahilindeki bütün kira sertifikaları da ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgili piyasa oranlarında n satılacak ve bedeli Müşterinin hesabına aktarılacaktır. b) Bu kapsamda Müşteri; SSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan kira sertifikalarını, bu Sözleşmedeki şartlar dâhilinde, Banka tarafından belirlenen asgari limitlerin altına düşmemek kaydıyla veya SSH'nı kapatmak suretiyle satabilecektir. c-Müşteri, vadesinden önce katılma hesabından para çekmek ya da kira sertifikalarını satmak istemesi nedeniyle SSH'nin kapatılması ve katılma hesabı anaparası ile kira sertifikalarının satış bedelinin, özel cari hesabına aktarılması dışında herhangi 3- إلغاء حساب سلة الصكوك a. إذا طُلب سحب أموال من الحساب التشاركي في حساب سلة الصكوك في تاريخ الاستحقاق أو قبله، أو إذا كانت شهادات الإيجار في حساب الاستثمار ضمن حساب سلة الصكوك سيتم بيعها أو استردادها في أو قبل استحقاق الحساب التشاركي، سيتم تطبيق القواعد التالية: i. يخضع سحب الأموال من الحساب التشاركي قبل استحقاقه بشكل عام لأحكام اتفاقية الخدمات المصرفية، باستثناء اللوائح المحددة أدناه. ii. إذا تم سحب الأموال من حساب المشاركة في أو قبل تاريخ الاستحقاق وكان رصيد الحس اب أقل من الحد الأدنى الذي يحدده البنك للحسابات التشاركية المرتبطة بحساب سلة الصكوك، سيتحول الحساب التشاركي تلقائيًا إلى حساب جاري خاص وسيتم تحديد المبلغ الذي يحق للعميل طلبه من البنك وفقًا لاتفاقية الخدمات المصرفية وتحويله إلى حساب جاري خاص. وفي هذه الحالة، إذا كان لدى العميل حساب سلة صكوك واحد فقط، فسيتم إنهاء حساب سلة الصكوك هذا وسيتم بيع شهادات الإيجار ضمن حساب سلة الصكوك، وسيتم إغلاق الحساب التشاركي. وسيتم بيع شهادات الإيجار ضمن حساب سلة الصكوك من قبل البنك بالمعدلات في السوق ذات الصلة خلال يوم التداول الأول وسيتم تحويل التكلفة إلى حساب العميل. وإذا كان لدى العميل أكثر من حساب سلة صكوك واحد؛ في حال إغلاق الحساب التشاركي المحدد لحساب سلة الصكوك، سيتم تحويل الحساب التشاركي المغلق إلى حساب جاري خاص وسيتم بيع شهادات الإيجار المحددة لحساب سلة الصكوك ذي الصلة . iii. في حال طلب العميل لشهادات الإيجار في الحساب الاستثماري ضمن حساب سلة الصكوك لبيعها في أو قبل تاريخ استحقاق الحساب التشاركي ضمن حساب سلة الصكوك؛ إذا كان مبلغ شهادة الإيجار ذات الصلة بعد البيع أقل من الحد الأدنى الذي يحدده البنك لحساب سلة الصكوك، فسيتم إغلاق حساب سلة الصكوك الخاضع لطلب العميل للبيع من قبل البنك دون أي إخطار أو إذن أو موافقة أخرى أو ما شابه. ووفقًا لذلك، سيتم تحويل المبالغ الموجودة في الحساب التشاركي في حساب سلة الصكوك الخاضعة لطلب المبيعات الخاص بالعميل إلى الحسابات الجارية الخاصة بالعمي ل. وسيتم أيضًا بيع جميع شهادات الإيجار ضمن حساب سلة الصكوك المباع من قبل البنك بأسعار السوق ذات الصلة خلال يوم التداول الأول وسيتم تحويل التكلفة إلى حساب العميل. iv. في حال استرداد شهادات الإيجار في حساب الاستثمار ضمن حساب سلة الصكوك؛ سيتمكن العميل من إصدار تع ليماته بشراء شهادات إيجار جديدة لحسابه. و إذا لم يطلب العميل شراء شهادة إيجار جديدة وكان مبلغ شهادة الإيجار المتبقي في حساب الاستثمار ضمن MSTS.0547.01 bir hak ve alacak talebinde bulunamayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. d-Müşteri, yatırım hesabında yapılacak kira sertifikaları satışlarında farklı tarihlerde hesaba alınan kira sertifikaları söz konusu olduğunda, Müşterinin aksine yazılı bir talimatı yoksa "ilk giren ilk çıkar yöntemi" uygulanacak ve satışlar bu esasa göre gerçekleştirilecektir. Müşteri satışlarda bu yöntemin kullanılmasına itiraz hakkı olmayacağını ve bu yöntemin uygulanması nedeniyle Banka' dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. e- Bankaya Müşteri hakkında haciz, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir ya da sair hukuki veya fiili takyidatlar için yetkili makamlarca bildirimde bulunulur ve takyidata konu hesap için yetkili makamlarca vade içerisinde satış yapılması yönünde talep gelmez ise vade sonunda SSH dâhilindeki katılma hesabında bulunan tutarlar tahakkuk eden kâr ile birlikte Müşteri'nin özel cari hesabına yetkili kurumların takyidatı ile birl ikte aktarılır. SSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan kira sertifikaları ise, itfa tarihine kadar takyidatla birlikte saklanır ve itfa tarihinde itfa bedeli Müşteri'nin özel cari hesabına yetkili kurumların takyidatı ile birlikte aktarılır. f- Müşteri SSH dâhilindeki kıymetler üzerine bloke, rehin ve sair takyidat işlenmesi talebinde bulunmayacağını, bu taahhüdüne aykırı davranışı nedeniyle Banka'nın zarara uğraması halinde söz konusu zararı itirazsız, kayıtsız ve şartsız, nakden ve defaten Bankaya ödeyeceğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 4-Son Hükümler a-Taraflar bu Sözleşme ile düzenlenmemiş hususlarda , aralarında akdettikleri BHS ve YHFS hükümlerinin uygulanacağını kabul etmişlerdir b-Müşteri, bu Sözleşme kapsamındaki hesaplarıyla ilgili ve hesaplarında yapacağı işlemlerden dolayı ilgili mevzuat kapsamında çeşitli vergi, resim, harç, masraf, fon ve sair borçların tahakkuk edeceğini, yine Bankanın da bu Sözleşme kapsamında ücret, komisyon ve masraf taleplerinde bulunabileceğini; bütün bu bo rçlarını BHS ve YHFS hükümleri tahtında ödemeyi, ödeme yapmaması halinde de, anılan sözleşmeler uyarınca Banka'nın, Müşteriden olan bu alacaklarını SSH dahilindeki hesaplardan resen tahsile veya bu hesaplara borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5-GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bu Sözleşme, Bankanın hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresindeki açıklamalarla Müşterinin bilgilendirilmesi sağlanmış; حساب سلة الصكوك أقل من الحد الأدنى الذي يحدده البنك لحساب سلة الصكوك، سيتم إغلاق جميع حسابات سلة الصكوك المحددة للعميل من قبل البنك دون أي إشعار آخر أو إذن أو موافقة وما إلى ذلك. ووفقًا لذلك، سيتم تحويل مبلغ حقوق المطالبة الناشئة عن جميع الحسابات التشاركية ضمن حسابات سلة الصكوك الخاصة بالعميل إلى الحسابات الجارية الخاصة بالعميل. وسيتم أيضًا بيع جميع شهادات الإيجار ضمن حساب ات سلة الصكوك من قبل البنك بأسعار السوق ذات الصلة خلال يوم التداول الأول وسيتم تحويل التكلفة إلى حساب العميل. b. في هذا السياق، يحق للعميل بيع شهادات الإيجار في الحساب الاستثماري ضمن حساب سلة الصكوك، ضمن شروط هذه الاتفاقية، وبشرط ألا تقل عن الحدود الدنيا التي وضعها البنك، أو عن طريق إغلاق حساب سلة الصكوك. c. يوافق العميل ويقر ويتعهد بأنه لا يمكنه المطالبة بأي حقوق أو مستحقات بخلاف إغلاق حساب سلة الصكوك وتحويل أصل الحساب التشاركي وسعر بيع شهادات الإيجار إلى حسابه الجاري الخاص بسبب رغبته في سحب الأموال من الحساب التشاركي أو بيع شهادات الإيجار قبل تاريخ الاستحقاق. d. في حال أخذ شهادات الإيجار في الاعتبار في تواريخ مختلفة في بيع شهادات الإيجار التي سيتم إجراؤها في حساب استثمار العميل، وإذا لم يكن لدى العميل تعليمات مكتوبة بعكس ذلك، فسيتم تطبيق "طريقة الوارد أولاً يصرف أ ولاً" وسيتم تنفيذ المبيعات على هذا الأساس. يوافق العميل ويقر ويتعهد بأنه لن يكون له الحق في الاعتراض على استخدام هذه الطريقة في المبيعات وأنه لن يطالب بأي حقوق أو مستحقات من البنك بسبب تطبيق هذه الطريقة. e. إذا تم إخطار البنك من قبل السلطات المختصة بشأن الرهن، أو الحجز الاحترازي، أو التدبير الاحترازي، أو غيره من الأعباء القانونية أو الفعلية، ولم يكن هناك طلب على المبيعات خلال فترة استحقاق الحساب الخاضع للرهن، فإن المبالغ الموجودة في الحساب التشاركي ضمن حساب سلة الصكوك في نهاية تاريخ الاستحقاق هي الأرباح المتراكمة التي يتم تحويلها إلى الحساب الجاري الخاص بالعميل مع رهن المؤسسات المرخصة. من ناحية أخرى، يتم الاحتفاظ بشهادات الإيجار في حساب الاستثمار ضمن حساب سلة الصكوك مع الرهن حتى تاريخ الاسترداد، ويتم تحويل مبلغ الاسترداد إلى الحساب الجاري الخاص بالعميل، مع امتياز المؤسسات المعتمدة، في تاريخ الاسترداد. f. لا يحق للعميل طلب أي حظر أو رهن أو أي رهن آخر على الأصول ضمن حساب سلة الصكوك، ويقبل ويتعهد بشكل غير لا رجعة فيه بأنه في حال تكبد البنك أي خسارة بسبب مخالفته لهذا الالتزام، فإنه سيدفع الخسارة المذكورة للبنك دون اعتراض، دون قيد أو شرط، MSTS.0547.01 yeterli bilgi edinilip, genel işlem koşulları kullanımının kabul edildiği anlaşılmış, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır نقدًا وكاملاً 4- الأحكام النهائية a. وافق الطرفان على أن أحكام اتفاقية الخدمات المصرفية واتفاقية إطار خدمات الاستثمار والأنشطة التي أبرماها بينهما ستطبق على الأمور التي لا تنظمها هذه الاتفاقية. b. يقبل العميل ويعلن ويتعهد بأن العديد من الض رائب والرسوم والمصاريف والنفقات والأموال والديون الأخرى سوف تتجمع في نطاق التشريع ذي الصلة بسبب المعاملات التي سيجريها في حساباته والمتعلقة في حساباته بموجب هذه الاتفاقية، وأنه يحق للبنك المطالبة بالرسوم والعمولات والنفقات ضمن نطاق هذه الاتفاقية؛ لدفع جميع هذه الديون بموجب أحكام اتفاقية الخدمات المصرفية واتفاقية إطار خدمات وأنشطة الاستثمار، وفي حال عدم السداد، يحق للبنك تحصيل هذه المستحقات من العميل بحكم منصبه من الحسابات الموجودة في حساب سلة الصكوك أو الخصم من هذه الحسابات وفقًا للعقود المذكورة أعلاه. 5- تحذير ومعلومات باستخدام شرط الإجراء العام تتكون هذه الاتفاقية من شروط الاتفاقية التي أعدها البنك وقدمت للطرف الآخر، وتتضمن شروط الإجراء العام. تم إبلاغ العميل بالتوضيحات على العنوان: http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi _formlari.aspx ومن المفهوم أنه تم الحصول على معلومات كافية وتم قبول استخدام شروط الإجراء العام، وتم توقيع العقد بهذه الطريقة. Sözleşme Tarihiتاريخ الاتفاقية: )*( Müşteri tüketiciyse ve sözleşme kâğıt üzerinde düzenlenmişse "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." İbaresinin Müşteri el yazısıyla yazılıp imzalanması şarttır. على الورق ، يجب كتابة العبارة "لقد تلقيت نسخة من العقد يدويًا" وتوقيعها بخط يد العميل الاتفاقية(*) إذا كان العميل مستهلكًا وتم تحرير Adı-Soyadı/Unvanıالاسم-الكنية/المنصب Banka: KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. البنك: البنك الكويتي التركي التشاركي المساهم MSTS.0547.01 5549 s.Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca beyan: Sözleşme kapsamında gerçekleştireceğimiz iş ve işlemlerde, tamamen şahsım/şirketim hesabına hareket edileceğini, her ne surette olursa olsun başkası hesabına hareket edilmeyeceğini; aksine davranışların sorumluluğumuzu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını beyan ederiz. ………………………………………….. (*) Müşteri: إقرار وفق القانون رقم5549 ولائحته: في الأعمال والمعاملات التي سننفذها في نطاق العقد، سنتصرف بالكامل بالنيابة عني/نيابة عن شركتي ولن نتصرف نيابة عن شخص آخر تحت أي ظرف من الظروف؛ على العكس من ذلك، نعلن أنه تم تذكيرنا بأن السلوك يفرض علينا مسؤوليتنا. ..………………………………………… )*( العميل: SSH Hesabına Dahil Edilecek Kira Sertifikası Bilgileri: معلومات شهادة الإيجار التي سيتم تضمينها في حساب سلة الصكوك Kaynak Kuruluş/Fon Kullanıcı المؤسسة المصدرمستخدم الصندوق Asgari Vade الحد الأدنى للأجل Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. البنك الكويتي التركي التشاركي المساهم