Sayfa 1 / 4 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0667.01 Teyitsiz Tedarikçi Finansmanı Sözleşmesi İşbu Teyitsiz Bildirimsiz Tedarikçi Finansmanı Sözleşmesi (bundan sonra kısaca "Sözleşme" olarak anılacaktır) bir tarafta, Büyükdere Caddesi, No:129/l Esentepe-Şişli, İstanbul adresinde faaliyet gösteren Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (bundan sonra kısaca "Banka" olarak anılacaktır) ile diğer tarafta [•] adresinde mukim [•] (bundan sonra kısaca "Müşteri" olarak anılacaktır) arasında imzalanmış olup, taraflar arasındaki Genel Kredi Sözleşmesi (GKS)'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan GKS' nin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki hükümlerin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 1. Tanımlar 1.1. Finansman Programı: İşbu Sözleşme kapsamında, Nihai Alıcı'nın Müşteri ile aralarındaki satın alma sözleşmesine istinaden sipariş edeceği ve Banka'nın bu Sözleşme hükümlerine göre finansmanını sağlayacağı Mal' ın, Banka'nın dolaylı temsilcisi sıfatıyla Müşteri tarafından Nihai Alıcı'ya vadeli satılması ve bu satıştan doğan alacak haklarının Banka'ya temlik edilmesi esası üzerine kurulu finansman programını ifade eder. 1.2. Mal: GKS' de tanımlanan mal, hizmet ve menkul kıymetlerin ortak adını ifade eder. 1.3. Nihai Alıcı: Sözleşmeye konu Malın, vadeli satılıp teslim edileceği Alıcıyı ifade eder. 1.4. Vesaik: Nihai Alıcıya teslim edilecek Mal karşılığı düzenlenmiş ve Bankanın finansman ilişkisi içerisinde kabul edeceği her türlü belgeyi ifade eder. 2. Özel Hükümler 2.1. Tarafların Sıfat ve Konumları: Müşteri, kendisine açılmış limit dâhilinde ve Bankanın çalışma prensipleri gereği, Vesaike konu Malı temin etme/üretme ve Bankaya satma aşamasında kendi nam ve hesabına (satıcı sıfatıyla) hareket eder; söz konusu Malın Nihai Alıcıya satılması aşamasında ise Bankanın dolaylı temsilcisi sıfatıyla hareket eder ve Vesaik içeriği Malı kendi adına ve fakat Banka hesabına olarak Nihai Alıcıya satıp, teslim eder. Müşteri işin başından sonuna kadar Bankanın ke ndisine vereceği vekâlet şartları çerçevesinde hareket eder. 2.2. Finansman İlişkisinin Kurulması ve Malın Bankaya Devri: 2.2.1. Müşteri, Nihai Alıcı tarafından aralarındaki satın alma sözleşmesi uyarınca kendisine gönderilen sipariş taleplerinden, işbu Sözleşme uyarı nca Finansman Programı kapsamına dâhil etmek istediklerini, sipariş talebini aldıktan sonra ve fakat Nihai Alıcı ile kesin anlaşma yapmadan önce Banka'ya bildirir. 2.2.2. Banka'nın da, yukarıda 2.2.1. madde uyarınca Müşterinin kendisine ileteceği sipariş talebind eki Malı Finansman Programı kapsamına dâhil etmeyi kabul etmesi halinde Müşteri, limiti dâhilinde, Nihai Alıcıya satılmak üzere temin ettiği/ürettiği Malı, Ek-2 de belirtilen hesaplamayla bulunacak bedel üzerinden Bankaya devredecektir. 2.2.3. Müşteri, Bankaya sattığı bu Malın veya Malı temsil eden Vesaikin devir ve teslim işlemleri için gerekli olan ciro, teslim ve sair tüm işlemleri tam ve eksiksiz olarak yerine getireceğini; şayet devir işlemlerinde kendisinden kaynaklanan kasıt, kusur, ihmal ve/veya eksiklik nedeniyle bir zarar doğar ise bu zararları her türlü fertleriyle birlikte telafi edeceğini ve bu işlemlerden dolayı tüm sorumluluğun kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.2.4. Vesaike konu Malın Bankaya devri ve Vesaik (Vesaike konu Mal) bedelinin tahsili sebebiyle doğabilecek bilcümle vergi, resim, harç, fon, masraf ve sair maliyetlerin tamamı Müşteriye ait olup, Müşteri tarafından derhâl, nakden ve defaten ödenecektir. Banka bu nedenlerle herhangi bir bedel ödemek zorunda kalırsa, ödediği bu bede li her zaman Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve tahsil etmeye yetkili olup; Müşteri tüm bu hususları gayrikabili rücu kabul ile konuya ilişkin haklarından peşinen feragat eylediğini, beyan ve taahhüt eder. 2.2.5. Vesaike konu Malın usulüne uygun olarak devrini ve bu Mal sebebiyle Nihai Alıcıdan doğacak vadeli alacağın Bankaya devir ve temlikine ilişkin temliknamenin usulünce imzalanıp Bankaya gönderilmesini müteakip, Banka Malın başlangıçta mutabık kalınan peşin be delini, takip eden iş günü Müşterinin Banka nezdindeki hesabına aktarmak/yatırmak suretiyle ödeyecektir. Malın Nihai Alıcıya satımı işleminin herhangi bir nedenle tamamlanamaması halinde, Müşteri yukarıda 2.2.2. madde uyarınca Banka'ya inançlı mülkiyet devri esasları tahtında satıp devrettiği Malı, Sayfa 2 / 4 MSTS.0667.01 bütün masrafı kendisine ait olmak üzere ve hesabına yatırılan peşin bedeli üzerinden Banka'dan geri almayı; bu geri alım nedeniyle ne Banka'dan ne de Nihai Alıcı'dan herhangi bir talepte bulunmamayı gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.2.6. Müşteri, Bankaya devrettiği Vesaikin sahte ve/veya içeriği itibariyle gerçeğe aykırı olmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. Şayet Müşterinin Bankaya devrettiği Vesaikin sahte ve/veya içeriği itibariyle gerçeğe aykırı ol ması sebebiyle mali veya cezai herhangi bir sorumluluk terettüp ettiğinde ya da Nihai Alıcı tarafından itiraz veya defilerde bulunulduğunda Müşteri mezkûr sebeplerden doğabilecek tüm sorumlulukları deruhte edeceğini; ayrıca Banka mezkûr nedenlerle herhangi bir ödeme yapmak zorunda kalırsa Müşteri, her ne ad altında olursa olsun Bankanın yaptığı bu ödemeleri derhâl Bankaya ödeyeceğini; Bankanın yaptığı ödemeleri her zaman hesabına borç kaydetmeye ve rücuen tahsil etmeye yetkili olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.3. Vesaike Konu Malın Vadeli Satılması: 2.3.1. Müşteri, Banka tarafından kendisine verilmiş olan dolaylı temsil yetkisine istinaden Vesaike konu Malı, Nihai Alıcının sipariş talebinde belirtilen tutar üzerinden, Nihai Alıcı'ya vadeli satacaktır. 2.3.2. Müşteri, bu vadeli satış sebebiyle Nihai Alıcı'dan alacaklı olduğu satış bedeli alacağını, derhal Banka'ya temlik edecek ve söz konusu temliki eş zamanlı olarak EK-1 ile düzenlenen "Temlik Bildirim Mektubu" örneğine uygun olarak düzenleyeceği bildirim formu ile Nihai Alıcı'ya bildirecektir. 2.3.3. Nihai Alıcıya satılan Malın, zamanında Nihai Alıcıya teslim edilmemesi, Malın eksik, ayıplı ya da kusurlu çıkması halinde Müşteri yukarıda yer alan 2.2.5. maddesi uyarınca verdiği geri alım taahhüdüne istinaden ger i alım işlemini gerçekleştirecektir. Ayrıca Nihai Alıcı ile Müşteri arasındaki satın alma sözleşmesinde yer alan bakım, destek ve/veya hizmet seviyesi hüküm ve yükümlülüklerinin ihlal edilmesi durumları dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, Nihai Alıcının sipariş talebi ile Nihai Alıcı ve Müşteri arasında imzalı satın alma sözleşmesinin hükümlerine herhangi bir şekilde uymaması ve/veya satın alma sözleşmesinin hükümlerini tam ve gereği gibi zamanında yerine getirilmemesi halinde Nihai Alıcı'ya karşı Müşteri anılan satın alma sözleşmesi hükümleri tahtında sorumlu olacaktır. 2.3.4. Şayet Nihai Alıcı'nın Mal' ı, Müşteri'den (dolaylı temsilciden) alması ile Banka'dan (temsil olunandan) alması arasındaki açık fark tarafların kabulünde olmasına rağmen, Müşteri ve/v eya üçüncü kişilerce, Müşteri ile Banka arasındaki dolaylı temsil ilişkisi sebebiyle anılan satın alma sözleşmesi hükümleri tahtında Müşteriye değil de Bankaya müracaat edilmesi gerektiği şeklinde bir iddia, itiraz ve/veya def'i de bulunulup, Nihai Alıcı t arafından satın alma sözleşmesi hükümleri tahtında Müşteri'ye müracaat edilemez ve Müşteri'ye müracaat edilemeyeceğine dair bir mahkeme hükmü istihsal edilirse, bu durumda Banka, satın alma sözleşmesinde yer alan bakım, destek ve/veya hizmet seviyesi hüküm ve yükümlülüklerinin ihlal edilmesi dolayısıyla meydana gelecek zararı Nihai Alıcı'ya nakden tazmin edip, işbu 2.3.3. madde uyarınca Nihai Alıcı'ya tazminat, ceza veya başkaca her ne ad altında olursa olsun yapacağı tüm ödemeleri ve/veya uğrayacağı tüm zararları tam ve eksiksiz olarak Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve tahsile yetkilidir. Böyle bir durumda Banka tarafından Nihai Alıcı'ya ödemenin yapıldığı gün Banka'nın Müşteriden olan söz konusu alacağının muacceliyet kazanacağı ve gün sonu itibariyle öd eme yapılmaması halinde ise temerrüt oluşacağı hususunda Müşteri ve Banka gayrikabili rücu mutabıktır. 2.3.5. Müşteri, 2.3.2. madde uyarınca temlik işlemini usulünce gerçekleştirip, yine aynı madde uyarınca bu temliki zamanında Nihai Alıcı'ya bildirerek, satım bedellerinin Nihai Alıcı tarafından Banka'ya ödenmesini sağlayacak belgeleri Bankaya teslim ile yükümlüdür. 3. Genel Hükümler 3.1. Katılım bankacılığı prensipleri bakımından Müşteri, Nihai Alıcıyla kesin anlaşma yapmadan önce ve fakat kendisine geçilen siparişi müteakip Banka'ya müracaat ederek, finansmana yönelik yukarıda zikredilen hususları/ aşamaları tamamlayacaktır. Bu aşamada Banka, Müşteriyi temsilci sıfatını Nihai Alıcı'ya bildirmesine lüzum olmaksızın kendi adına ve fakat Banka hesabına Nihai Alıcı'ya satış yapmak üzere 2.1. madde uyarınca dolaylı temsilcisi sıfatıyla vekil tayin eder ve usulünce yetkilendirir. Söz konusu aşamalar tamamlanmış olmadıkça ya da Nihai Alıcı ile kesin anlaşma yapıldığının sonradan ortaya çıkması durumunda Banka finansmanı sağl amayacağı gibi, derhâl bu Sözleşmeyi fesih ve uğradığı zararların tazminini Müşteri'den talep edebilir. Banka Sözleşme'nin sona erdiğini derhâl Müşteri'ye bildirecek ve sona erme nedeniyle uğradığı zararların tazminini Müşteri'den talep edebilecektir. Müşt eri bu Sayfa 3 / 4 MSTS.0667.01 hususu kabul ile konuya ilişkin bilcümle itiraz, talep ve sair haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat etmiştir. 3.2. Vesaik konusu Mal' ın Nihai Alıcı'ya teslimi ile Nihai Alıcı ile Müşteri arasındaki satın alma sözleşmesinde yer alan bütün ahkâm ve şartları karşılayacak biçimde kullanıma elverişli tutulması dâhil her aşamada, işlemlerin mevzuata uygun yürütülmesinden, taşıma, malların depolanması ve muhafazası, malların sigortalanması vb. her türlü tedbir ve teminatların gereği gibi ve zamanında alınmasından ve yapılmasından Müşteri sorumludur. Bu nedenlerle doğabilecek her türlü zarar, ziyan ve cezai müeyyidelerden Müşteri sorumlu olacaktır. Banka bu sebeple yapacağı tüm ödemeleri Müşteriye resen borç kaydetmeye ve tahsile yetkilidir. 3.3. Vesaike konu Malın cins, nevi, değer ve miktarından ve ambalaj şekli, mahiyet ve sipariş talebine uygun olup olmamasından dolayı tüm sorumluluk Müşteriye aittir. 3.4. İşbu Sözleşme ile düzenlenen Finansman Programı konusu belgelerde yazılı genel ve özel ihtirazı kayıt ve şartlardan dolayı Bankaya hiçbir sorumluluk atfedilemez; tüm sorumluluk işlemleri bizzat gerçekleştiren Müşteriye aittir; Müşteri bu hususları ve tüm sorumluluğu peşinen kabul eder. 3.5. Müşteri, Nihai Alıcı adına düzenlediği (bilgilerini elektronik ortamda gönderdiği ve bedelini tahsil ettiği) faturanın (belgenin) onaylı bir nüshasını, Bankanın tabi olduğu mevzuattan kaynaklanan sorumluluğu nedeniyle Banka adına 10 (on) yıl müddetle saklayacak; Banka için gerekli olduğunda ve/veya Bankanın talep etmesi halind e derhal fiilen teslim edilecek biçimde gönderecektir. Söz konusu faturanın (belgenin) saklanması ve istendiğinde denetim makamlarına ibrazı Bankanın tâbi olduğu mevzuat bakımından zorunlu olup, faturanın (belgenin) saklanmaması ya da fiilen teslimin yapılmaması halinde doğabilecek zararlar ile Banka aleyhine kesilebilecek cezalardan Bankaya karşı itirazsız sorumlu olacağını Müşteri gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 3.6. Vesaike konu Mal' ın Nihai Alıcı'ya vadeli satış fiyatı, sipariş talebinde yazan tutar dır; bu tutar esas alınmak suretiyle Mal' ın bedeli (finansman tutarı), kâr/ iskonto oranı, Kâr Tutarı, Vade (finansman süresi) ve sair ayrıntılar her bir münferit sözleşme bazında teati edilecek belgelerle taraflarca serbestçe kararlaştırılır. 3.7. Satım bedelinin Nihai Alıcı'dan tahsili ile Bankaya aktarılması mükellefiyeti bizzat Müşteri'ye aittir. EKLER EK-1 : Temlik Bildirim Mektubu EK-2 : Peşin Ödeme Hesaplama Formülü Sayfa 4 / 4 MSTS.0667.01 MKVFS EK-1: TEMLİK BİLDİRİM MEKTUBU [Tarih] Sayın Yetkili, Şirketiniz tarafından tarafımıza gönderilen tarihli sipariş talebi uyarınca Şirketinize satılarak teslim edilen mal ve hizmetlerden doğan satış bedeli alacağı tarafımızca ekli alacağın temliki sözleşmesi uyarınca .... tarihinde Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.' ye temlik edilmiştir. Bu itibarla, yukarıda belirtilen mal ve hizmetlerin Şirketinize satışından doğan ....................... TL satış bedelini vadesinde Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş' nin aşağıda detayları verilen hesabına ödemenizi rica ederiz. Hesap Detayları: Saygılarımızla, [Müşterinin Ticari Unvanı] [İmza] [İsim] [Unvan]