KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0544.01 SUKUKLU SEPET HESABI SÖZLEŞMESİ İşbu Sukuklu Sepet Hesabı Sözleşmesi (bundan sonra Sözleşme olarak anılacaktır), Müşterinin Banka nezdinde açacağı Sukuklu Sepet Hesabı (SSH)'na ilişkin tarafların karşılıklı hak ve yükümlülüklerini düzenlemek üzere akdedilmiştir. Bu Sözleşme, taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi(BHS)'nin ve Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi (YHFS)'nin eki ve ayrılmaz parçası olarak akdedilmiştir. Bu Sözleşmedeki terimlerin, BHS ve YHFS'de tanımlanmış bulunan anlamda kullanıldığı Taraflarca kabul edilmiştir. 1-Sukuklu Sepet Hesabı Özelliğinin Kullanılabilmesi a-SSH kullanmak isteyen müşteri öncelikle, Bankanın sunacağı işlem kanalları üzerinden en az bir özel cari hesabı ve en az bir yatırım hesabı açmış olmalıdır. SSH kapsamına dahil edilebilecek kira sertifikalarını (sukuk) belirleme hak ve yetkisi münhasıran Bankaya aittir. Bu kapsamda SSH kapsamına sadece Bankanın kaynak kuruluş ya da fon kullanıcı olduğu kira sertifikaları dahil edilecektir. İşbu Sözleşme tarihi itibariyle SSH hesabına dahil edilecek kira sertifikası bilgileri aşağıda yer almaktadır. Müşteri, SSH kullanabilmesi için Banka nezdinde özel cari hesabı ve yatırım hesabı olması; ayrıca Banka tarafından kabul edilecek kira sertifikalarını satın alması gerektiğini, Bankanın hangi kira sertifikalarının SSH kapsamına dahil edilebileceğini belirlemede münhasıran yetkili olduğunu, herhangi bir nedenle SSH kapsamına Bankanın kabul etmeyeceği kira sertifikalarının dahil edilmesini talep etmeyeceğini, talep etmesi halinde Bankanın bu talebini hiçbir bildirime gerek olmaksızın reddetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. b- Banka hesap açılışı ve hesap üzerinden verilecek talimatlara ilişkin işlem saatlerini herhangi bir bildirimde bulunma zorunluluğu olmaksızın her zaman değiştirebilecektir. Müşteri, Banka tarafından internet şube, mobil şube, platformlar, ATM/XTM cihazları, SeninBankan şubesi, açık bankacılık uygulama ve platformları ve sair yöntemlerle ilan edilecek işlem saatlerine uymayı kabul etmiştir. c-Banka tarafından ilan edilecek kira sertifikası işlem saatleri dışında işlem yapm ak istenirse Müşteri, katılma hesabını açabilecek ancak verdiği satın alma emrinin uygulanması hususunda ilgili kira sertifikasının satın alınabileceği ya da satılabileceği ilk işlem gününü ve saatini bekleyecektir. d-Kira sertifikalarını satın almak üze re verdiği emirlerin yerine getirilmesi için gerekli ve kullanılabilir bakiyeleri takip ve bunları hesaplarında bulundurmak Müşterinin yükümlülüğü olup, hesaplarında yeterli ve kullanılabilir bakiye bulunmaması nedeniyle SSH özelliğinin kullanılamamasından Müşteri sorumludur. e-Müşteri birden fazla SSH kullanmak isterse, bütün hesaplarına bu Sözleşmede bilgisi yer alan kira sertifikalarını satın alınacaktır. SSH dâhilindeki katılma hesabı, sadece Türk Lirası üzerinden açılabilecektir. 2- Sukuklu Sepet Hesabının İşleyişi a- SSH %50'si katılma hesabı, %50'si Bankanın kaynak kuruluş ya da fon kullanıcı olarak yer aldığı kira sertifikalarından oluşmaktadır. Müşteri'nin Sukuklu Sepet Hesabına aktarmak isteyeceği meblağın %50'lik kısmı, müşteri adına, SSH dâhilinde açılacak katılma hesabına aktarılacak, anılan meblağın kalan %50'sine tekabül eden kısmı ile de, Banka tarafından kabul edilecek kira sertifikaları satın alınarak, SSH dâhilindeki yatırım hesabına aktarılacaktır. Bu Sözleşme, aynı zamanda Müşteri'ni n SSH açılışı sırasında, bu hesaba aktarılmasını talep edeceği tutarın %50'sine tekabül eden kısmının ilgili katılma hesabına aktarılarak katılma hesabı açılması, %50'sine tekabül eden kısmıyla da, Müşteri adına Banka tarafından kabul edilecek kira sertif ikalarının satın alınarak, Müşterinin SSH kapsamındaki yatırım hesabına yatırılması ve/veya işbu sözleşme kapsamındaki sair iş ve işlemlerin yürütülebilmesi için, Bankanın ihtiyaç duyabileceği bütün yetkilerin, Müşteri tarafından Banka'ya verilmesine dair gayrikabili rücu bir yetkilendirme hükmündedir. Buna göre Banka, SSH tanımlanması talebiyle müracaat eden Müşteri adına, Müşterinin ayrıca bir onay, talep ya da iznine gerek olmaksızın, işbu maddedeki yetkilendirmeye istinaden, aşağıda bilgileri verilen ki ra sertifikalarını satın alarak Müşterinin SSH'si dahilindeki yatırım hesabına yatırabilecek ve müşteri adına katılma hesabı açabilecektir. Banka lüzumu halinde bu yetkilendirmeyi, ayrıca bir izin veya onaya gerek olmaksızın işlem taraflarıyla paylaşabilir. b-Bu Sözleşmede hüküm bulunmayan hususlarda; SSH kapsamına alınacak katılma hesabına, taraflar arasındaki BHS'nin katılma hesaplarına ilişkin hükümleri, SSH kapsamına alınacak yatırım hesabına ise, yine taraflar arasındaki YHFS hükümleri aynen uygulanacaktır. c-SSH dahilindeki katılma hesabının vadeleri, Banka tarafından belirlenerek ilan edilen vade türlerine uygun olarak Müşteri tarafından seçilecektir. Vade sonunda Müşteri SSH'nın vadesinin yenilenmesi talimatı vermemesi halinde, SSH dâhilindeki katılma hesabından bulunan tutarlar, tahakkuk eden kâr ile birlikte Müşteri'nin özel cari hesabına aktarılır, SSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan kira sertifikaları derhal satılarak bedelleri Müşteri'nin ilgili yatırım hesabına aktarılır. Bu şekilde Müşteriye tanımlı bütün SSH'ler Banka tarafından başkaca bir bildirim, izin, onay vs. işleme lüzum olmaksızın kapatılır. Müşteri, ancak Banka tarafından belirlenen vadelerde hesap açabileceğini veya vade yenileme talimatı verebileceğini kabul etmiştir. MSTS.0544.01 d-SSH dâhilindeki katılma hesabı açıldıktan sonra, bu hesaplara vade içinde herhangi bir para transferi yapılamayacaktır. Müşteri vade sonunda SSH hesabı için vade yenileme talimatı vermiş ise, katılma hesabında tahakkuk eden kâr, Müşterinin cari hesa bına aktarılacaktır. Yine vade sonunda SSH hesabı için vade yenileme talimatı vermiş ise, katılma hesaplarına ilişkin BHS hükümleri saklı kalmak üzere Müşteri tarafından, vade yenileme günü saat 12:30'a kadar alternatif dağıtım kanalları üzerinden veya vad e yenileme günü mesai saati sonuna kadar Banka şube gişelerinden hesaba ilave nakit yatırılması mümkün olabilecek ve bu Sözleşmedeki şartlar uygun kira sertifikalarından ilave satın alma talimatı da verebilecektir. e-Banka, SSH açılabilmesi için katılma hesabına yatırılması gereken TL meblağ ile yatırım hesabına alınması gereken kira sertifikası miktarlarına ilişkin gerekli asgari limitler belirleyebilir, belirlediği bu limitleri ve paylaşım oranlarını şube lerde görülebilecek yerlerde asarak ve/veya intern et sitesinde yayımlayarak duyurur. Bu limitleri ve/veya paylaşım oranlarını, vade bitiminden önce olmamak kaydıyla, Müşterinin muvafakatine gerek olmaksızın değiştirebilir; yenilenen (ne sebeple yenilenirse yenilensin) hesaplara da yeni belirlediği limitleri ve oranları uygulayabilir. f- Yatırım hesabına, SSH açılması anında, bu hesaba aktarılmak istenen tutarın %50'sine tekabül eden meblağ kadarlık kira sertifikası satın alınacaktır. Kira sertifikaları, bunların alınıp satıldığı piyasalardaki işlem saatlerine göre satın alınabileceğinden, Müşterinin katılma hesabını açtığı saate göre aynı gün ya da bir sonraki iş günü satın alınabilecektir. Bu nedenle, alımda uygulanacak fiyatın, alım günü (alım işleminin gerçekleştiği anda) piyasada uygulanacak cari fiyatlar olacağı konusunda Müşterinin bilgisi ve dönülemez biçimde onayı bulunmaktadır. SHH hesabındaki kira sertifikalarının vadelerinin SHH hesabının ya da katılma hesaplarının vadesinden önce dolması ve kira sertifikalarının itfa edilmesi halinde, itfa bedeli Müşterinin ilgili hesabına akt arılacaktır. Bu durumda Müşteri, Banka tarafından belirlenen asgari limitlerin ihlal edilmemesini sağlayacak miktarda yeni kira sertifikası satın alma talimatı vermekle yükümlü olacaktır. 3- Sukuklu Sepet Hesabının Bozulması a-SSH dahilindeki katılma hesabından, vadesinde ya da vadesinden önce para çekilmek istenmesi ya da SSH dahilindeki yatırım hesabındaki kira sertifikalarının, yine katılma hesabının vadesinde ya da vadesinden önce satılmak istenmesi ya da itfa edilmeleri halinde aşağıdaki kurallar uygulanacaktır: i-Katılma hesabından vadesinden önce para çekilmesi, aşağıdaki özel düzenlemeler dışında, genel olarak BHS hükümlerine tabidir. ii-Katılma hesabından vadesinde ya da vadesinden önce para çekilmesi ve hesabın bakiyesinin, SSH'ye bağlı katılma hesapları için Banka tarafından belirlenen asgari limitin altına düşmesi halinde, katılma hesabı kendiliğinden özel cari hesaba dönüşecek ve Müşterinin BHS'ye göre Bankadan talep hakkı olan tutar belirlenerek özel cari hesabına aktarılacaktır. Bu durumda M üşterinin tek bir SSH'si varsa işbu SSH bozulacak ve SSH dahilindeki kira sertifikaları satılacak, katılma hesabı ise kapatılacaktır. SSH dâhilindeki kira sertifikaları, ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgi li piyasadaki oranlardan satılacak ve bedeli Müşterinin hesabına aktarılacaktır. Müşterinin birden fazla SSH'si varsa; bir SSH'ye tanımlı bir katılma hesabının kapatılması durumunda, kapatılan katılım hesabı özel cari hesaba dönüşecek ve ilgili SSH'na tanımlı kira sertifikalarının satışı yapılacaktır. iii-Müşterinin, SSH dâhilindeki katılma hesabının vadesinde ya da vadesinden önce SSH dâhilindeki yatırım hesabındaki kira sertifikalarının satılmasını talep etmesi halinde; satış sonrası ilgili kira sertifikası miktarı, SSH için Banka tarafın dan belirlenen asgari limitin altına düşerse, Müşterinin satış talebine konu SSH Banka tarafından başkaca bir bildirim, izin, onay vs. işleme lüzum olmaksızın kapatılacaktır. Buna göre, Müşterinin satış talebine konu SSH dahilindeki katılma hesabında bulunan tutarlar Müşteri'nin özel cari hesaplarına aktarılacaktır. Satışı yapılan SSH dahilindeki bütün kira sertifikaları da ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgili piyasa oranlarından satılacak ve bedeli Müşterinin hesabına aktarılacaktır. iv-SHH dahilindeki ya tırım hesabında bulunan kira sertifikalarının itfa edilmeleri halinde; Müşteri hesabına yeni kira sertifikaları satın alınması talimatı verebilecektir. Müşteri yeni kira sertifikası satın alma talebinde bulunmaz ve SHH dahilindeki yatırım hesabında kalan k ira sertifikası miktarı SSH için Banka tarafından belirlenen asgari limitin altına düşerse, Müşteriye tanımlı bütün SSH'ler Banka tarafından başkaca bir bildirim, izin, onay vs. işleme lüzum olmaksızın kapatılacaktır. Buna göre, Müşterinin SSH'leri dahilin deki bütün katılma hesaplarından kaynaklanan talep hakları tutarı Müşteri'nin özel cari hesaplarına aktarılacaktır. SSH'ler dahilindeki bütün kira sertifikaları da ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgili piyasa oranlarından satılacak ve bedeli Müşterinin hesabına aktarılacaktır. b- Bu kapsamda Müşteri; SSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan kira sertifikalarını, bu Sözleşmedeki şartlar dâhilinde, Banka tarafından belirlenen asgari limitlerin altına düşmemek kaydıyla veya SSH'nı kapatmak suretiyle satabilecektir. MSTS.0544.01 c-Müşteri, vadesinden önce katılma hesabından para çekmek ya da kira sertifikalarını satmak istemesi nedeniyle SSH'nin kapatılması ve katılma hesabı anaparası ile kira sertifikalarının satış bedelinin, özel cari hesabına aktarılması dışınd a herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunamayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. d-Müşteri, yatırım hesabında yapılacak kira sertifikaları satışlarında farklı tarihlerde hesaba alınan kira sertifikaları söz konusu olduğunda, Müşterinin aksine yazılı bir talimatı yoksa "ilk giren ilk çıkar yöntemi" uygulanacak ve satışlar bu esasa göre gerçekleştirilecektir. Müşteri satışlarda bu yöntemin kullanılmasına itiraz hakkı olmayacağını ve bu yöntemin uygulanması nedeniyle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. e- Bankaya Müşteri hakkında haciz, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir ya da sair hukuki veya fiili takyidatlar için yetkili makamlarca bildirimde bulunulur ve takyidata konu hesap için yetkili makamlarca vade içerisinde satış yapılması yönünde talep gelmez ise vade sonunda SSH dâhilindeki katılma hesabında bulunan tutarlar tahakkuk eden kâr ile birlikte Müşteri'nin özel cari hesabına yetkili kurumların takyidatı ile birlikte aktarılır. SSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan kira sertifikaları ise, itfa tarihine kadar takyidatla birlikte saklanır ve itfa tarihinde itfa bedeli Müşteri'nin özel cari hesabına yetkili kurumların takyidatı ile birlikte aktarılır. f- Müşteri SSH dâhilindeki kıymetler ü zerine bloke, rehin ve sair takyidat işlenmesi talebinde bulunmayacağını, bu taahhüdüne aykırı davranışı nedeniyle Banka'nın zarara uğraması halinde söz konusu zararı itirazsız, kayıtsız ve şartsız, nakden ve defaten Bankaya ödeyeceğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 4-Son Hükümler a-Taraflar bu Sözleşme ile düzenlenmemiş hususlarda, aralarında akdettikleri BHS ve YHFS hükümlerinin uygulanacağını kabul etmişlerdir b-Müşteri, bu Sözleşme kapsamındaki hesaplarıyla ilgili ve hesaplarında yapacağı işlemlerden dolayı ilgili mevzuat kapsamında çeşitli vergi, resim, harç, masraf, fon ve sair borçların tahakkuk edeceğini, yine Bankanın da bu Sözleşme kapsamında ücret, komisyon ve masraf taleplerinde bulunabileceğini; bütün bu borçlarını BHS ve YHFS hükümleri tahtında ödemeyi, ödeme yapmaması halinde de, anılan sözleşmeler uyarınca Banka'nın, Müşteriden olan bu alacaklarını SSH dahilindeki hesaplardan resen tahsile veya bu hesaplara borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5-GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bu Sözleşme, Bankanın hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresindeki açıklamalarla Müşterinin bilgilendirilmesi sağlanmış; yeterli bilgi edinilip, genel işlem koşulları kullanımının kabul edildiği anlaşılmış, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır. Sözleşme Tarihi: (*) Müşteri tüketiciyse ve sözleşme kâğıt üzerinde düzenlenmişse "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." İbaresinin Müşteri el yazısıyla yazılıp imzalanması şarttır. Adı-Soyadı/Unvanı Banka: KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. 5549 s.Kanun ve ilgili Yönetm elik uyarınca beyan : Sözleşme kapsamında gerçekleştireceğimiz iş ve işlemlerde, tamamen şahsım/şirketim hesabına hareket edileceğini, her ne surette olursa olsun başkası hesabına hareket edilmeyeceğini; aksine davranışların sorumluluğumuzu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını beyan ederiz. ………………………………………….. (*) Müşteri: SSH Hesabına Dahil Edilecek Kira Sertifikası Bilgileri: Kaynak Kuruluş/Fon Kullanıcı Asgari Vade Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.