KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0080.20 ÇOKLU HGS TALEP/ONAY ve BİLGİLENDİRME FORMU استمارة الطلب / الموافقة لنظام المرور السريعHGS) المتعدد والمعلومات المتعلقة به ÜRÜNÜN ADI/TANIMI : HGS SÜRESİ/VADESİ : SÜRESİZ اسم تعريف المنتج: نظام المرور السريعHGS) المدة / الأجل: غير مؤقت TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ قائمة الأجور التي يتم تحصيلها Adı/Tanımı الاسم /التعريف Tutarı المبلغ Tahsilat Periyodu فترة التحصيل Geçerlilik Süresi* مدة الصلاحية Geçerlilik Süresi Sonundaki Değişiklik Esası أساس التغيير في نهاية مدة الصلاحية Kartlı / Kartsız Geçiş Sistemleri Ödemesi سداد نظم الدخول بالبطاقة / بدون بطاقة HGS Etiketi- ملصق نظام المرور السريعHGS)) 220 TL ليرة تركية Hgs etiket ücretidir. Adet başına alınmaktadır. )إنها رسوم ملصقHGS، ويتم تحصيلها على كل ملصق بمفرده.( Sözleşme tarihini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadar حتى يوم31 كانون الثاني التالي لتاريخ الاتفاقية ** MESAFELİ SÖZLEŞMELER ÖN BİLGİLENDİRMESİ: Finansal Hizmetin Temel Nitelikleri : HGS etiketinin Müşteriye teslim edildiği tarihten itibaren, HGS etiketi kullanılarak Karayolları Genel Müdürlüğü ("KGM") sorumluluğunda işletilen otoyol ve köprülerden yapmış olduğu geçişlere ilişkin, KGM tarafından belirlenerek ilan edilen geçiş ücretleri nin tahsiline dair BANKA'ya kayıtsız şartsız yetki verilmiş olacak; BANKA da Müşterinin hesabında ya da kartında yeterli bakiye olması halinde yetkili idarenin tayin ettiği ücretleri tahsil edecektir. Ücret ve masraf bilgileri: Yukarıdaki tabloda verilmiştir. Cayma Hakkı Bilgilendirmesi: İşlemlerin niteliği ve mevzuat gereği CAYMA HAKKI BULUNMAMAKTADIR. Sözleşmenin Asgari Süresi: Sözleşmenin geçerliliği herhangi bir süre ile sınırlandırılmış değildir. Sözleşmenin Tek Taraflı Feshine İlişkin Bilgiler: BANKA'nın, bildirimde bulunmak koşuluyla, MÜŞTERİ'nin HGS etiketini iptal etme hakkı bulunmaktadır. HGS etiketinin ilişkili olduğu kredi kartının veya hesabının ödemelerinde herhangi bir düzensizlik olması, Müşterinin kredi kartının veya hesabının BANKA'ca idari veya kanuni takibe alınmış olması halinde BANKA HGS etiketinin/kartının kullanımını durdurabilecektir. BANKA dilediği anda noter aracılığıyla veya telgrafla veya iadeli taahhütlü mektupla yapacağı bir ihbar ile bu sözleşmeyi feshetmek ve ihbar tarihinden itibaren 10 (on) gün zarfında elektronik etiketin kullanımından dolayı oluşan borçların bir kısmının veya tamamının المعلومات الأولية حول العقود عن بعد المواصفات الأساسية للخدمات المالية: سيكون قد تم منح البنك الصلاحية بدون أي شرط أو قيد حول تحصيل أجور المرور المعلنة بعد تحديدها من قبل المديرية العامة للطرق (" KGM") بخصوص المرور الذي يقوم به العميل من الطرق السريعة والجسور التي يتم تشغيلها تحت مسئولية المديرية العامة للطرق (" KGM") باستعمال ملصق نظام المرور السريع (HGS) اعتبارا من تاريخ تسليم ملصق نظام المرور السريع (HGS) إلى العميل، ويقوم البنك بتحصيل الأجور المحددة من قبل الإدارة المخولة في حال وجود رصيد كافي في حساب العمل أو بطاقته. معلومات الأجرة والمصاريف: كما هو مذكور في الجدول أعلاه. المعلومات حول حق الانسحاب: لا يوجد حق الانسحاب بموجب مواصفات المعاملات والأحكام القانونية. الحد الأدنى لمدة العقد: إن صلاحية العقد غير محدودة بأي مدة. معلومات حول فسخ الاتفاقية من طرف واحد: يملك البنك الحق في إلغاء ملصق نظام المرور السريع (HGS) للعميل بشرط تبلغه بذلك. يمكن للبنك أو يوقف استعمال ملصق / بطاقة نظام المرور السريع ( HGS) في حال وجود عدم انتظام في دفعات البطاقة الائتمانية أو الحساب المعني بملصق نظام المرور السريع (HGS ) أو في حال كانت البطاقة الائتمانية أو الحساب الخاص بالعميل تحت الإجراءات الإدارية أو القانونية من قبل البنك. يملك البنك الحق في فسخ هذه الاتفاقية متى شاء ذلك بالتبليغ الذي يرسله عبر كاتب العدل أو التلغراف أو البريد المسجل، وأن يطلب سداد جزء أو كامل الديون المتكونة بسبب استعمال الملصق الالكتروني خلال 10 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0080.20 ödenmesini istemek hakkına sahip olduğu gibi, ihbarname gönderilmesine, kısaca hiçbir kanuni takip ve teşebbüsün icrasına yer verilmeksizin tüm alacağını, kar mahrumiyeti ve BSMV gibi diğer masrafların toplamını tayin edeceği süre içinde isteyebilir/otomatik ödeme talimatına istinaden tahsil edebilir. Bilgilerin geçerli olduğu süre: Sözleşme akdedilinceye kadar. *Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. **FİNANSAL TÜKETİCİLERDEN ALINACAK ÜCRETLER BAKIMINDAN GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak Bankamız internet sitesinde ilan edilir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az otuz gün önce tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilir. Bu bildirim üzerine tarafınızın size bildirim yapıldığı tarihten itibaren onbeş gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Bankamız, vazgeçme hakkını kullanmanız halinde, tarafınıza sunulan ürün veya hizmeti vermeyi durdurabilir. Ücret artış bildirimine rağmen, ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz hâlinde, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. VERGİ VE FONLAR: Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ: Nakden veya mahsuben veya kredi kartından veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. (عشرة) أيام اعتبارا من تاريخ التبليغ، كما أنه يمكنه أن يطلب كامل مستحقاته والربح الذي حرم عنه وضريبة المعاملات المصرفية والتأمين (BSMV) وغيرها من المصاريف المشابهة خلال المدة التي يحددها أو يقوم بتحصيل هذه المبالغ استنادا إلى أمر الدفع التلقائي دون الضرورة إلى إرسال تبليغ حول ذلك ودون الضرورة إلى إجراء أية معاملة أو متابعة قانونية مدة صلاحية المعلومات: إلى أن يتم عقد الاتفاقية. * تمتد مدة الصلاحية من تلقاء نفسها وبنفس الشروط حتى يوم 31 كانون الثاني في السنة التالية إذا لم تكن تغييرات في الأجور في نهاية مدة الصلاحية. ** أسس التعديل في نهاية مدة الصلاحية من حيث الأجور التي تؤخذ من المستهلكين الماليين: إن الأجور والحدود المالية يتم زيادتها كل سنة بنسبة زيادة مؤشر سعر المستهلك السنوي بالأكثر الموضحة في نهاية السنة السابقة من قبل مؤسسة الإحصائيات التركية، ويتم إعلان الزيادة على الموقع الالكتروني لبنكنا. يتم تبليغكم عن الزيادات المتعلقة بالأجور كتابيا أو عن طريق حافظ البيانات الدائمة أو الهاتف المسجل قبل 30 يوم على الأقل من بدء تطبيق الزيادة. ولكم الحق في التخلي عن استعمال المنتج أو الخدمة إلى ما بعد 15 يوم اعتبارا من تاريخالتبليغ لكم. ولا يتم تحصيل أجرة إضافية اعتبارا من تاريخ صلاحية زيادة الأجور التي يتم تطبيقها في حال استعمالكم لهذا الحق. يمكن لبنكنا أن يوقف المنتج أو الخدمة المقدمة لكم إذا استعملتم حق التخلي. أما في حال استمراركم باستعمال المنتج أو الحصول على الخدمة رغم التبليغ حول زيادة الأجرة، فهذا يعني أنكم موافقون على التغيير. يحتفظ بنكنا بحق إيقاف الخدمة أو المنتج في حال عدم الموافقة على تغيير الأجرة. الضرائب والصناديق: يتم تحصيل ضريبة المعاملات المصرفية والتأمين (BSMV) بنسبة5% عن مبالغ الأجور طريقة التحصيل: نقدا أو بالاستقطاع أو من البطاقة الائتمانية أو بتسجيل الدين. BANKA / البنك MÜŞTERİ / العميل kaşe+imza) ONAYLIYORUM. FORMUN BİR ÖRNEĞİNİ ALDIM. أوافق .استلمت نسخة موقعة من الاستمارة. :الاسم والكنية Adı Soyadı / :التوقيع İmza / Tarih / التاريخ :