KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. ##DN## ÜYE İŞYERİ SÖZLEŞMESİ I - TARAFLAR: Büyükdere Cad. No:129/1 Esentepe/İstanbul adresinde yerleşik Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ("Banka" olarak anılacaktır) ile adresi, adı-soyadı/unvanı imza sayfasında yazılı olan kişi ("Üye İşyeri" olarak anılacaktır) arasında, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS) ile Genel Kredi Sözleşmesi (GKS)'nin eki ve ayrılmaz bir par çası olarak işbu Üye İşyeri Sözleşmesi ("Sözleşme" olarak anılacaktır) imzalanmış olup, sözleşmede hüküm bulunmayan hallerde taraflar arasındaki BHS ve GKS'nin konuya ilişkin hükümlerinin uygulanacağı taraflarca kabul edilmiştir. II - SÖZLEŞME KONUSU İŞİN TANIMI VE KAPSAMI: Üye İşyeri, yurtiçinde ve yurtdışında çıkarılmış/çıkarılacak ve kartlı sistemlere dâhil olan tüm kartların ve karekod kullanılarak hesaptan veya karttan yapılan ödeme işlemlerinin merkez ve şubelerinde ödeme aracı olarak geçerliliğini kabul ve taahhütle, B anka ile Sözleşme hükümleri tahtında çalışmayı kabul eder. İşbu sözleşme taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin muacceliyet, temerrüt, iletişim araçları başta olmak üzere, diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ilave hükümlerin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Üçüncü kişilere teşmil edilmemek kaydıyla, münhasıran Banka ile Üye İşyeri arasındaki ilişki bakımından, (Banka çalışma prensipleri gereği), işbu sözleşme kapsamındaki Kartlarla kart limiti dâhilinde gerçekleştirilecek olan (taksitlendirilen/ötelenen) işlemlerde; Üye İşyerinin, işleme konu malı/hizmeti önce Banka'ya sattığı ve Banka adına kabz ettiği, aynı anda Banka'ya vekâleten Kart Hamiline sattığı ve işlemlerin bu şekilde gerçekleştiği tarafların bilgisi ve kabulündedir. Aynı şekilde kar paysız (üzerine vade farkı ilave edilmeyen) taksitli/ötelemeli işlemlerde Banka'nın Üye İşyerinden mal veya hizmeti, tarafların anlaştığı oranlarda keseceği komisyon tutarı kadar indirimli almış olduğu tarafların bilgisi ve kabulündedir. III - ÜYE İŞYERİ'NİN SORUMLULUKLARI VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ: 1. Ek-1'de belirtilmiş kartların ve Karekod ile Ödeme Sistemi ile yapılan ödemelerde hesaptan ödemenin işyerinde ödeme aracı olarak geçerli olacağını taahhüt ve bu sözleşme hükümleri tahtında çalışmayı kabul eder. Kart veya Karekod Ödeme Sistemi kullanılması halinde bu sistemin kabul edildiğine dair logo ve reklam elemanlarını, işyerlerinin göze çarpan yerinde teşhir etmek zorundadır. Herhangi bir mazeret ileri sürerek kart kabulünden ya da karekodla ödeme uygulamasından imtina edemez. Kart Hamili/ Hesap Sah ibi'nden kullanımnedeniyle ek bir ücret, komisyon ve benzeri taleplerde bulunamaz. 2. Kendisine tanınan işyeri limiti üzerinde bir tutarda işlem yapamaz veya bunu gerçekleştirmek için slip bölemez. 3. İşyeri POS cihazı veya Karekod kullanılarak gerçekleştirilen ödemelere ilişkin düzenlenmiş satış belgelerinin "Banka nüshasını", Banka'ya teslim etmekle ya da bu nüshaları 10 yıl süre ile saklamakla yükümlüdür. Banka'nın saklama süresi içerisinde bu belgeleri talep etmesi halinde, Üye İşyeri 7 gün içinde bu belgeleri ibraz etmek zorundadır. İşyeri ayrıca mail order yoluyla yapılan alışverişlerde kart hamili/hesap sahibi müşterinin imzasını taşıyan form ve belgeleri de işlem öncesi müşteriden temin ederek saklayacağını ve harcama itirazında bulunulması ya da Bankanın talep etmesi halinde müşteri imza asıllarını içeren form ve belgeleri Bankaya ileteceğini kabul eder. Aksi halde Üye İşyeri, ibraz edilemeyen satış belgesi ve/veya mail order ile yapılan işlem tutarlarını gecikme cezası ile birlikte ve yanı sıra Banka'nın bu yüzden uğrayacağı her türlü zararı ödemeyi peşinen kabul ve taahhüt eder. Banka'nın Üye İşyeri'nce ibraz edilen belgeler karşılığı ödeme yapması, Kart Hamili/Hesap Sahibi'nin bankasınca yapılacak ödemenin Banka'ya ulaşmış olması şartına bağlıdır. Bu nedenle Kart Hamili/Hesap Sahibi'nin bankasınca ödeme yapılmaması halin de, Banka bu durumu Üye İşyeri'ne bildirmek dışında bir yükümlülük altında değildir. Üye İşyeri belirtilen nedenle, kendisine ödeme yapılmaması halinde Banka'dan herhangi bir zarar veya her ne nam altında olursa olsun ödeme talep edemez, sorumluluk yükleyemez ve husumet tevcih edemez. 4. Üye İşyeri, Kart veya hesaptan ödeme işlemlerinde Banka'nın her türlü kayıt ve belgeleri ile müşterinin imzasını taşıyan belge ve yazışmaların ve kartı çıkaran kuruluş beyanlarının ve kart çıkaran kuruluşların tüm uygulamalarının bağlayıcı ve kesin delil olacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 5. Üye İşyeri'nin alacakları, Banka nezdinde açılmış/açılacak hesaba geçilmek suretiyle ödenecektir; bu sebeple Bankada hesap açmayı kabul eder. 6. Üye İşyeri, istihdam ettiği personelin münferiden ya da diğer kişilerle müştereken gerçekleştirebilecekleri mükerrer, sahte, taklit, tahribat veya tahrifat yoluyla meblağı değiştirilen veya her ne şekilde ve surette olursa olsun sahtecilik ve dolandırıcılık yolu ile Üye İşyeri adına Banka'dan tahsil ettikleri satış belgesi bedellerini, Banka'ya ilk yazılı talebi üzerine ##DN## iade etmeyi ve Banka'nın bu yüzden uğrayacağı zararları ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye İşyeri, geri ödemenin Banka'da mevcut veya oluşacak alacaklarından mahsup edilmesini kabul ettiği gibi, iadede temerrüde düştüğü takdirde, Banka'ca belirlenec ek oranda gecikme cezası ödemeyi ayrıca kabul ve taahhüt eder. Adam çalıştıranın sorumluluğuna dair işbu hüküm, aynı zamanda Üye İşyerinin TBK m.128 uyarınca Bankaya karşı üçüncü kişinin fiilini üstlenmesi anlamındadır. 7. Üye İşyeri, Banka'nın işleme provizyon vermesinin sadece kart numarasının veya hesabın sistemde kullanıma açık olduğu ve limiti dahilinde kullanıldığına dair olduğunu, herhangi bir onay içermediğini bildiğini; bu nedenle Banka tarafından provizyon verilmiş olsa dahi; a) Satış belgesindeki işlemin, kurallara aykırı bulunarak Banka ya da ödemeyi yapacak olan banka veya kuruluş tarafından reddedilmesi, b) Kart Hamili/Hesap Sahibi tarafından ileri sürülecek itirazlarla işlemin reddedilmesi, c) Üye İşyeri'nde sahte kart kabul edilmesi, d) Üye İşyeri'nden aldığı malın/hizmetin Kart Hamili/Hesap Sahibi'nin eline geçmemesi veya ayıplı olması veya cayması vb. ile Üye İşyeri'yle Kart Hamili/Hesap Sahibi arasında oluşan bir ihtilaf nedeniyle Kart Hamili/Hesap Sahibi'nin bankasından işlem tutarının tahsil edememesi ya da iade edilmesi, e) Herhangi bir şekilde sahtecilik iddiasında bulunulması ya da bunun tespiti. Aşağıda örnek olarak sayılan ve bunlara benzer durumların varlığı Banka, bu halleri sahtecilik tespiti olarak kabul edecektir: • Üye İşyerinin faaliyette bulunduğu sektör dışında ve/veya bu sektörde yapılan işlemlerle ya da sattığı mal ve hizmetlerle, nitelik ya da miktar açısından uyumsuz harcama işlemleri. • Diğer bankalardan alınan bilgilere istinaden, belirli ülke bankası kartlarının kopyalanması ya da data sızıntısı nedeni ile ele geçirilmesi sureti ile bu kartların veya hesabın ülkemizdeki POS cihazlarında sahtekarlık amaçlı kullanılmak istendiğini tespiti ve Üye İşyerinde bu kartlarla işlem yapılması. • Üye işyeri POS cihazında veya Karekod'unda yoğun olarak ve aniden (aynı işyerinde daha önce görülmemiş şekilde) onaylı ve/veya red alan yüz yüze olmayan (mail order ya da şifresiz e -ticaret işlemleri) kullanımların tespiti edilmesi. • Üye işyeri POS cihazından ya da Karekod ile işlem yapılan kart türünün veya hesabın kaynağının son dönemde bankamızda ya da sektördeki diğer bankalarda dolandırıcılık vakalarına karışmış olması. • Üye İşyerinin POS cihazından veya Karekod'tan ilk işlemlerinin yurt dışındaki kurumlarca ihraç edilmiş kartlarla mail order üzerinden işlem yapılmak istenmesi. • Üye İşyerinin, kart hamilleriyle birlikte hareket ederek, haksız harcama itirazları yapması. • Üye İşyerinin, kendisine tahsis edilen POS cihaz(lar)ını veya Karekod'u, başka işyerlerinin kullanıma tahsis ettiğinden şüphelenilmesi veya bunun tespit edilmesi • Karekod kullanılarak yapılan bir ödeme işleminin, bu Sözleşmeye, mevzuata ya da Karekod kullanımına ilişkin ilke ve kurallara aykırı bulunarak Banka ya da ödeme hizmeti sağlayıcısı tarafından reddedilmesi veya herhangi bir şekilde sahtecilik iddiasında bulunulması ya da bunun tespiti hallerinde Üye İşyeri, ihtilafa konu tutarı Banka'ya ilk yazılı talebinde işlem masraflarıyla birlikte geri ödemeyi veya Banka'daki mevcut veya doğacak alacaklarından mahsup edilmesini, Banka nezdindeki her türlü doğmuş doğacak hak ve alacakları ile kıymet li evrak ve her türlü hesapları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, bu kapsamda Bankanın, bu alacaklarının tahsili için Üye İşyerinin Banka nezdindeki hesaplarında bulunan her türlü nakit, kıymetli maden ve menkul kıymetler üzerine bloke işle yerek, hesapları Üye İşyerinin her türlü tasarrufuna kapatabileceğini ve hesaplardan alacaklarını resen tahsil edebileceğini peşinen kabul eder. Bu maddedeki Banka alacaklarının Üye İşyeri tarafından geri ödenmemesi halinde, Banka'ca belirlenecek oran üzer inden gecikme cezası ve bunun gider vergisini ödemeyi Üye İşyeri kabul, beyan ve taahhüt eder. 8. Üye İşyeri, bir başka işyerinden ve/veya 3. kişilerden aldığı satış belgelerini Banka'ya ibraz edemez. Üye İşyeri, kendisinin hamili olduğu kartları, Banka POS'larında kullanamaz; kendi kartlarıyla ya da kendine ait Banka hesaplarından Banka'ya ait POS'lar da ve kendi işyeri için üretilen Karekodlardan herhangi bir işlem yapamaz. Bu hükme aykırı işlemlerin tespiti halinde Banka, Üye İşyerine hiçbir ödeme yapmak zorunda olmadığı gibi, varsa yapılmış ödemeler Üye İşyeri tarafından Banka'ya iade edilir veya Üye İşyeri'nin hesaplarından Banka tarafından resen tahsil edilir. 9. Banka, bu sözleşme ve eklerinde yer alan komisyon oranlarını,bloke sürelerini, Yazılım/Donanım/Bakım ücretlerini Kayıp/Hasarlı POS bedellerini veya diğer masrafları, yapılacak değişiklik hakkında Üye İşyerine ekstre, e -posta veya ##DN## herhangi bir iletişim aracıyla bilgi verdikten sonra değiştirebilir. Bilgi verildikten sonra POS cihazının/Karekod Ödeme Sisteminin kullanımına devam edilmesi, Üye İşyerinin değişikliğe muvafakat ettiğine karine teşkil eder. Üye İşyeri bu karine doğrultusunda, değişikliğe uygun biçimde ödeme yapmayı kabul ve taahhüt eder. 10. Üye İşyeri bu sözleşme nedeniyle doğabilecek her türlü vergi, fon, kesinti vb. yükümlülüklerden sorumlu olduğunu, tahakkukunda derhal ödeyeceğini; ödemediği takdirde hesabına borç kaydını peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. 11. Şifre ya da karekod ile işlem yapılması halinde dahi Üye işyeri, kart hamili/Hesap Sahibininkimliğini kontrol ile işlemin gerçek kart hamili tarafından yapıldığını kontrol etmek zorunda olup; aksi halde Bankanın, Kart Hamili/ Hesap Sahibi'nin ya da üçüncü şahısların uğrayacağı zararlardan sorumlu olacağını kabul ve taahhüt eder. 12. Üye İşyeri, gerek 5464 sayılı ve 6493 sayılı Kanun ile bunlara bağlı Yönetmelik ve gerekse konuya ilişkin ulusal/uluslararası mevzuat hükümlerine riayet edeceğini, Banka'nın sözleşme yapmış olduğu veya ileride yapacağı Mastercard, Visa, Troy, BKM ve benzer i ulusal veya uluslararası kart/kartlı ödeme sistemi kuruluşlarının kurallarına uyacağını, bu kurallara ilişkin güncellemeleri takip edeceğini, güncellenen kurallara yürürlük tarihinden itibaren Banka'nın herhangi bir bildirimi veya uyarısı olmaksızın uya cağını, bunlardaki yükümlülüklerini eksiksiz yerine getireceğini; aksi halde doğacak sonuçlardan sorumlu olacağını; şayet yerine getirmediği yükümlülükleri sebebiyle Bankaya bir sorumluluk terettüp ederse bunu dahi deruhte edeceğini, anılan kurallara riaye t etmemekten kaynaklanacak cezai ve hukuki yaptırımlardan ulusal ve uluslararası ödeme kart kuruluşlarının uyguladığı ceza tutarları dahil olmak üzere sorumlu olacağını ve Bankanın ilgili kuruluşlara ya da üçüncü kişilere ödemek zorunda kalacağı ceza ve tazminatlar ile Bankanın uğrayacağı tüm zararları tazmin edeceğini kabul ve taahhüt eder. Üye İşyeri, Bankanın, bu alacaklarının tahsili için Üye İşyerinin Banka nezdindeki hesaplarında bulunan her türlü nakit, kıymetli maden ve menkul kıymetler üzerine Türk Medeni Kanunu m.950 hükmü tahtında hapis hakkına istinaden bloke işleyerek, hesapları Üye İşyerinin her türlü tasarrufuna kapatabileceğini ve hesaplardan alacaklarını resen tahsil edebileceğini peşinen kabul eder. 13. Üye İşyeri mevzuata ve/veya Banka'nın çalışma prensiplerine aykırı (içki satışı, kumar, bahis, şans oyunları, genel ahlaka aykırı, cinsel istismara yönelik işler, gerçek alışverişe dayanmayan işlemler vs) işleri yapamaz; bu tür işlerin bedellerini Banka P OS cihazından geçirerek ya da Karekod Ödeme Sistemi aracılığıyla tahsil edemez. Bu hükme aykırılık halinde Banka'nın sözleşmeyi fesih hakkı saklı kalmak kaydıyla; burada sayılan veya sayılmamakla birlikte Banka çalışma prensiplerine aykırılığı açıkça belli olan işlerin bedelini Banka Üye İşyeri'ne ödemez. Bunun yanı sıra Banka, itibar kaybı başta olmak üzere bu sebeple uğradığı her türlü zararları Üye İşyeri'nden talep etmek hakkına da sahiptir. 14. Üye İşyeri'nin bu sözleşmede sayılan yükümlülüklerine aykırı hareket etmesi halinde sözleşme, Banka tarafından tek taraflı ve ihbarsız feshedilebilir. Üye İşyeri, Banka'nın bu nedenle uğrayacağı bütün zararları, masrafları ve sair harcamaları Banka'nın ilk talebinde derhal, nakden ve defaten tazmin edeceğini, kabul ve taahhüt eder. 15. Üye İşyeri, Banka tarafından kendisinden istenen ve ileride istenebilecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya derhal ibraz etmeyi/vermeyi gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Söz konusu bilgi ve belgelerin vaktinde veya hiç veya gereği gibi verilmemesi halinde Banka, -sair hakları saklı kalmak kaydıyla- işbu sözleşmeyi tek taraflı olarak fesih edebilecektir. 16. Üye İşyeri; işyerinin satılması veya devredilmesi ya da ortaklık yapısının değişmesi ve bu sözleşmede belirten herhangi bir bilgi değişikliğini derhal Banka'ya yazılı olarak bildirmekle yükümlüdür. 17. Üye İşyeri'nin Operasyonel Yükümlülükleri: a) Üye İşyeri, sözleşme süresi içinde aşağıdaki bilgilerde olabilecek değişiklikleri 24 saat içinde Banka'ya bildirir. b) Üye İşyeri, Banka'nın sağladığı her türlü yazılım, donanım, elektronik anahtar, elektronik sertifika, kullanıcı ismi, şifre, işyeri numarası ve diğer bilgi ve belgeleri 3. şahıslara veremez, devredemez, sözleşmenin sona ermesi halinde Banka'ya iade eder. c) Üye İşyeri bilgilerinin gizliliği, web sitesinin güvenlik özellikleri ve ödeme bilgilerinin transferi ile ilgili prensipler w eb sitesinde bulunmalıdır. d) Üye İşyeri kendi sistemleri ile tespit edeceği fraud işlemlerini Banka'ya bildirmek, söz konusu işlemleri finansal kayda dönüştürmemek ve takas dosyasına sokmamakla yükümlüdür. e) Üye İşyeri, alışveriş yapan her bir Kart Hamili/ Hesap Sahibi'nin; kullanılan P.O.S. cinsine göre, sanal P.O.S ise IP (internet protokolü) numarasını, CebimPOS ise müşteri talebini ve GSM numarasını, fiziki P.O.S ve Karekod ile Ödeme Sisteminde kimlik bilgilerini almak ve Banka'nın talep etmesi halinde ibraz etmekle yükümlüdür. f) Üye İşyeri, CebimPOS ile yapılan işlemlerde, mutlaka Müşteri talebini almak ve Banka yönlendirmelerine uymak zorundadır. ##DN## 18. İade mal ya da faydalanılmamış hizmetlerle ilgili geri ödemeler; a) a) Kart Hamili/Hesap Sahibi ile Üye İşyeri arasında anlaşmak suretiyle bir iade işlemi yapılmak istendiği takdirde, iade işlemine konu olan alışveriş veya hizmet tutarı, Banka tarafından Üye İşyeri'ne ödenmiş ise; Üye İşyeri, bu bedeli (Banka'ya ödediği komi syonu düşmek suretiyle) Kart Hamiline/Hesap Sahibine nakden ödeyemez. Yine bu durumda Banka tarafından tahsil edilmiş olan komisyon bedeli Banka tarafından iade edilmeyeceği gibi, henüz Banka tarafından tahsil edilmemiş olan komisyon bedeli varsa, İşyeri bu bedeli Banka'ya ödemekle yükümlü olur. Banka, bu şekilde ödenmesini talep ettiği tutarları re'sen İşyeri'nin Banka'daki hesabından veya alacaklarından mahsup etmek hakkına sahiptir. b) Alacak Belgesi Banka'ya ibraz edildiğinde, iade konusu olan alışveriş tutarı Üye İşyeri ve Kart Hamili/ Hesap Sahibi arasında ihtilaf konusu haline gelir ve Üye İşyeri, Banka'ya harcama tutarına ilişkin her türlü fer'i alacaklarını ödemekten kaçınırsa, Üye İşyeri'ne önceden ödenmiş bu tutarları Üye İşyeri Banka'ya ilk talebinde nakden ve defaten geri öder. Banka, bu şekilde iadesini talep ettiği tutarları re'sen Üye İşyeri'nin Banka'daki hesabından veya alacaklarından mahsup etmek hakkına sahiptir. c) Üye İşyeri, iade konusu olan alacak belgelerini iade tarihinden itibaren en geç 7 gün içinde; bedelini tahsil etmiş ise iade tutarı ile birlikte, bedeli tahsil etmemiş ise satış belgesi ile birlikte ibraz etmekle yükümlüdür. 19. Üye İşyeri, satış ya da alacak işlemini yapmadan önce, basiretli bir tacir dikkat ve sorumluluğu ile Kartın; Hesaptan karekod ile ödeme halinde hesabın gerçek olup olmadığını ve geçerlilik süresini kontrol etmek, imza ve kimlik kontrolünü yapmak, Banka'nın provizyon merkezinden onay almak zorundadır. 20. Üye İşyeri'ne, Banka tarafından P.O.S. bağlanmış ise ve Karttan Karekod Ödeme Sisteminde ; P.O.S.'tan veya Karekod'dan geçen satış belgesi bedelleri Banka'nın belirleyeceği bir aylık ya da yıllık asgari cironun altında olur ise Banka P.O.S.'u ve Karekod'u geri almak konusunda re'sen karar verebilir. Bu karar Üye İşyeri'ni bağlayıcıdır. Üye işyeri bu konudaki her türlü itiraz ve defi hakkından peşinen vazgeçtiğini kabul ve beyan eder. Üye İşyeri, Banka'dan aldığı P.O.S. için telefon hattı sağlamak ve bu hattın ücretini ödemekle yükümlüdür. 21. Üye İşyeri, POS cihazını teslim aldığı durumda iade etmek üzere özenle kullanır ve muhafaza eder; aksi halde POS cihazında meydana gelecek hasar ve ziyandan sözleşmeye aykırılık nedeniyle sorumlu olacaktır. Kontrol veya iade sırasında olağan kullanımdan ka ynaklanmadığı tespit edilecek hasarın bedeli üye işyerinden tahsil veya Bankada doğmuş veya doğacak alacaklarından mahsup edilir. İlgili tutar Ek-1'de belirtilmiştir. 22. P.O.S. İLE İLGİLİ SORUMLULUKLAR UYARI: Üye İşyerinin POS cihazlarını Karekod Ödeme Sistemini, işbu sözleşme ile sınırlandırılmış olan amaç ve işlemlerin dışında (özellikle 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu'nun "Tefecilik" başlıklı 241 inci maddesi kapsamına giren işlemlerde) kullanması kesinl ikle yasak olup, sözleşmeye aykırılık teşkil eder. Üye İşyeri POS cihazlarını ve Karekod Ödeme Sistemini sözleşme ve/veya kanunla yasaklanmış işlemlerde kullanmayacağını peşinen kabul ve taahhüt eder. Aksine davranışların (yasak kullanımın) tespiti durumun da Banka, Sözleşmeyi sona erdirmek ve/veya POS cihazlarını veya Karekod Ödeme Sistemini iptal etme haklarının yanı sıra ilgililer hakkında Cumhuriyet Savcılıklarına suç duyurusunda bulunma yetkisini de haizdir. Üye İşyeri kendisine teslim edilen P.O.S. makinesi ve diğer cihazları iyi bir şekilde kullanmak ve korumak zorundadır. Cihazlar başka hiçbir yere nakledilemez. Başka işyerinde kullandırılamaz. Aykırılık halinde doğacak her türlü sorumluluk Üye İşyeri'ne ait olacağı gibi, ilgili kart sistemlerinden Banka'ya uygulanacak cezalar için de Üye İşyerine rücu edilir. Üye İşyeri, işyerini kapatması halinde durumunu derhal Banka'ya bildirmek ve muhafazası altında bulundurduğu P.O.S. makinesi, Karekod Ödeme Sistemini ve slipleri Banka'ya teslim etmekle yükümlüdür. Banka, gerek gördüğü takdirde bu cihazları hiçbir gerekçe göstermeksizin geri alabilir. P.O.S. cihazının veya Karekod Ödeme Sisteminin Bankaya iadesinin gerekmesi durumunda; cihazın en geç 15 (onbeş) gün içinde Bankaya teslim edilmemesi halinde Üye İşyeri iade ve teslim etmediği cihazın tipine göre Ek -1 yazılı tu tarları derhal, nakden ve defaten Bankaya ödeyeceğini; ödememesi halinde Bankanın bu tutarları ihtar veya başkaca bir işleme lüzum olmaksızın hesabına borç kaydedebileceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye İşyeri, POS veya Karekod Ödeme Sistemi aracılığıyla elde ettiği, bankaya, kart hamillerine ve sair 3. Kişilere ait her türlü bilgileri sözleşme amaçları dışında kullanmamayı ve sözleşme tarafları dışında kalan kişilerle paylaşmamayı beyan ve taahhüt ed er.Üye İşyeri, bu hükme aykırı davranması halinde Bankanın maruz kalacağı tüm zararlardan sorumlu olduğunu olacağını kabul ve taahhüt eder. Bu hükmün ihlali halinde Bankanın Sözleşmeyi fesih ve bundan kaynaklanan sair hakları da saklıdır. Sanal POS: İnternet vb. sanal ortamlardan yapılan alışverişlerde kullanılan ödeme/tahsilat sistemi. ##DN## CebimPOS: Tablet, telefon gibi mobil cihazların POS cihazına dönüştürülerek ödeme/tahsilat alınmasını sağlayan sistem. Mail Order: Fiziki veya Sanal POS cihazı üzerinden yapılan satışlarda kart bilgilerinin POS cihazında tuşlanarak işlem yapılmasını sağlayan sistem Ortak POS: Banka tarafından Üye İşyeri'ne teslim edilen POS donanım ve/veya yazılımlarının, Banka'ya ait olan veya Banka'nın anlaşmalı olduğu bankalara ya da üye işyeri hizmeti veren kuruluşlara ait POS donanım ve/veya yazılımları üzerinden ortaklaşa kullanılmasını sağlayan sistem. Banka, kendisinin tahsis ve teslim ettiği POS'lar dışındaki Üye İşyeri'nin kullandığı/kullanacağı POS cihazlarının/türlerinin hangisinin kullanılacağı, nasıl kullanılacağı veya daha önce izin verdiği kullanımları iptal etme konularında her zaman ve tek taraflı tasarrufta bulunma yetkisine sahiptir. Müşteri, bütün POS cihaz ve sistemleri veya Karekod Ödeme Sistem ile ilgili olarak gerek bu sözleşmedeki, gerek Bankaya verdiği taahhütnamelerdeki ve gerekse Banka tarafından herhangi bir iletişim kanalı üzerinden yapılan bilgilendirmelerdeki yükümlülüklerine eksiksiz riayet etmeyi; aksi halde doğabilecek zararlardan sorumlu olacağını kabul ve taahhüt eder. IV - PROVİZYON LİMİTLERİ: Üye işyerlerinde günlük/aylık işlem adet ve tutarları, Banka tarafından belirlenerek Üye İşyeri'ne bildirilir. Üye İşyeri bu limitlere uymak zorundadır. Bu limit Banka tarafından her zaman değiştirilebilir. Üye İşyeri, bu üst sınırların aşılması sebebiyle Banka'nın uğrayacağı zararları tüm ferileriyle birlikte tazmin edeceğini şimdiden kabul, beyan ve taahhüt eder. V – KAREKOD(QR) ÖDEME SİSTEMİ Yukarıdaki hükümlere ek olarak Karekod ile Ödeme Sistemi kullanan İşyerinin işbu maddeki hükümlere riayet etmesi gereklidir. A) Karekod Üretme: a) Üye İşyeri; Ödeme Hizmetlerinde TR Karekodun Üretilmesi ve Kullanılması Hakkında Yönetmelik ve Karekod üretimi ve kullanılmasına dair sistem, teknik dokümanlar, ilke ve kurallar rehberleri ve sair mevzuat hükümlerine uygun olarak, Kartlı ödemeler için İşyeri'ne tahsis edilmiş POS cihazları üzerinden tarama usulü ile veya Banka'nın Sanal Pos e ebim Pos uygulamaları üzerinden; hesaptan ödeme işlemlerinde Banka'nın mobil bankacılık uygulaması üzerinden, ödeme işlemleri yapılabilmesini temin etmek üzere bir karekod ("Karekod") üretilmesini talep edeecektir. b) Üye İşyeri, üreteceği bu Karekodu, tüm Müşterilerin görüp, ödemelerini yapabilmelerini sağlamak üzere işyerlerinin uygun alanlarında gösterecektir. B) Ödeme İşlemleri a) Üye İşyeri; Karekod kullanılarak yapılan ödeme işlemlerinin ödeme aracı olarak geçerli olacağını ve bu Sözleşme hükümleri tahtında ve konuya ilişkin mevzuat hükümlerine uygun şekilde çalışmayı kabul ve taahhüt eder. b) Karekod Ödeme Sistemi ile yapılacak ödeme işlemleri için günlük/aylık işlem adet ve tutarları, Banka tarafından belirlenerek Üye İşyeri'ne bildirilir. Üye İşyeri bu limitlere uymak zorundadır. Bu limit Banka tarafından her zaman değiştirilebilir. Üye İşyeri, bu üst sınırların aşılması sebebiyle Banka'nın uğrayacağı zararları tüm ferileriyle birlikte tazmin edeceğini şimdiden kabul, beyan ve taahhüt eder. c) Üye İşyeri; Karekod Ödeme Sistemi ile yapılacak ödeme işlemleri için Banka'nın serbest olarak belirleyebileceği ve bildireceği işlem limitlerine uymakla yükümlüdür. Üye İşyeri; kendisine tanınan limitler üzerinde bir tutarda işlem yapamaz veya bunu gerçekleştirmek için aynı alışver işi birden fazla belgeye bağlama, slip bölme ve sair uygulamalar yapmayacağını kabul ve taahhüt etmiştir. d) Üye İşyeri; Karekod işlemlerinin Karekodda yer alan bilgiler ile uyumlu bir şekilde gerçekleştirilmesi ve ödeme işlemi yapılırken Karekodda yer alan bilgilerin bütünlüğünün korunması konusunda gerekli özeni gösterir. e) Karekod ile yapılacak ödemelerin Müşteri hesabından Üye İşyeri hesabına aktarılması tamamen Müşterinin, kendi ödeme hizmet sağlayıcısına bu konuda talimat vermesi ve Müşterinin ödeme hizmet sağlayıcısının da bu talimatı yerine getirmesine bağlı olup, Üye İşyeri bu ödeme işlemleriyle ilgili ya da ödemenin hesabına aktarılmaması nedeniyle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Bu nedenle Müşterinin ya da ödeme hizmeti sağlayıcısının bu ödeme işlemini tamamlamaması halinde, Üye İşyeri, Banka'dan ##DN## herhangi bir zarar veya her ne nam altında olursa olsun ödeme talep edemez, Banka'ya sorumluluk yükleyemez ve husumet tevcih edemez. f) Üye İşyeri, Karekod işlemlerinde Banka'nın her türlü kayıt ve belgeleri ile Müşterinin onay, teyit ya da imzasını taşıyan belge ve yazışmaların ve Müşterinin hesabının bulunduğu ödeme hizmeti sağlayısının beyanlarının ve bu kuruluşların tüm uygulamalarının bağlayıcı ve kesin delil olacağını kabul beyan ve taahhüt eder. VI - DELİL ANLAŞMASI: İşbu Üye İşyeri Sözleşmesi'nden doğacak ihtilaflarda Üye İşyeri, Banka'nın defter, kayıt, bilgisayar kaydı ve çıktısı, mikrofiş, mikrofilm ve her türlü yazılı belgeleri ile elektronik imzaların ve elektronik kayıtla rın, kart sistemlerinin uluslararası geçerli banka ve kredi kartı kuralları ve Kart Çıkaran Kuruluşların bu kurallara uygun her türlü belge ve yazışmalarının münhasır delil olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu delillerin ve Banka kayıtlarının aksi ancak Banka yetkililerinin imzasını havi yazılı belge ile kanıtlanabilir. Üye İşyeri de, usulüne uygun olarak tutulmuş olmak kaydıyla kendi defter ve kayıtlarına dayanabilir. VII - REHİN, TAKAS, MAHSUP VE HAPİS HAKKI: İşbu Sözleşmeden doğan Banka alacaklarına karşılık olmak üzere Üye İşyeri, Banka nezdindeki her türlü hesapları ile bu hesaplara tevdi edilen hak ve alacakları, havale, kıymetli evrak ile menkul kıymetleri üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu k abul ve taahhüt eder. Bu madde taraflar arasında akdedilmiş bir rehin sözleşmesi hükmündedir. Üye işyeri, anılan rehinli hesap, hak ve alacakları üzerinde, Banka'nın muvafakat ve onayı ile tasarruf edebileceğini; Bankanın bu hesaplarda Üye İşyerinin tasarrufuna onay vermesinin, işbu rehin sözleşmesinin geçerliliğine bir halel getirmeyeceğini kabul ve beyan eder. Banka, alacaklarından herhangi birini veya hepsini Üye İşyerine bildirimde bulunmaya gerek duymaksızın, Üye İşyerinin Bankadan olan her türlü alacağı, cari ve katılma hesapları veya Üye İşyerinin hesabına tahsil ettiği bedeller ile takas ve mahsup etmeye yetkilidir. Üye İşyeri, lehine gelmiş olan havalelerin bildirimde bulunmadan Banka tarafından adlarına kabul ve hesabına alacak kaydedilmesini kabul ederler. Üye İşyerinin Bankada birden fazla hesabı varsa; Banka gerekli gördüğü takdirde, Üye İşyerinin ayrıca bir talimatını almaksızın, işbu hükümle verilmiş yetkiye istinaden Banka cari döviz kurlarını uygulayarak, bu hesaplar arasında TL'den, TL'ye; dövizden dövize; TL'den dövize, dövizden TL'ye aktarmalar (virman) yapmaya yetkilidir. VIII – GİZLİLİK: Üye İşyeri, Sözleşmenin uygulanması sırasında doğrudan veya dolaylı olarak Kart Hamilleriyle ilgili edineceği her türlü bilgiyi saklamak ve yasa ile yetkili kılınmış merciler dışında 3. kişilere açıklamamak zorunda olduğunu; ksi takdirde doğacak Banka zararlarını tazminle yükümlü olduğunu kabul ve taahhüt eder. Üye İşyeri eleman çalıştırıyor ise elemanların da bu konuda gerekli özeni göstermemesiyle meydana gelecek sonuçlardan/zararlardan müşterek ve müteselsil sorumlu olacağını peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. IX - SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ: İşbu Üye İşyeri Sözleşmesi aşağıda belirtilen imza tarihinden itibaren 1 (bir) yıl süre ile geçerlidir. Üye İşyeri sözleşme süresi sona ermeden 1 (bir) ay önce ihbarda bulunarak feshetmediği takdirde, sözleşme aynı şartlarla 1 (bir) yıl daha uzamış olur. B anka, süreye bağlı kalmaksızın her an yazılı ihbarda bulunarak Üye İşyeri Sözleşmesi'nin tamamını veya bir kısmını feshetme hakkına sahiptir. Sözleşmenin feshedilmesi halinde Banka'nın keyfiyeti Kartlarla ilgili kurumlara duyu rma hakkının bulunduğunu bu konuda Banka'ya karşı itiraz ve taleplerinden feragat ettiğini Üye İşyeri gayrikabili rücu beyan, kabul ve taahhüt eder. Sözleşmenin feshi, tarafların önceki yükümlülüklerini ortadan kaldırmaz. Sözleşme bitiminden sonra dahi, bu sözleşme kapsamında üstlendiği yükümlülüklerin ve iade ile yükümlü olduğu harcama bedellerini Banka'ya geri ödeyeceğini kabul ve taahhüt eder. X - SÖZLEŞMEDEN KAYNAKLANAN HAKLARIN VE YETKİLERİN DEVRİ: Banka, işbu sözleşme ve bu sözleşmeden kaynaklanan her türlü hak ve yetkileri ile alacaklarını, yurt içi ve yurt dışında bulunan her hangi bir gerçek veya tüzel kişiye devir ve temlik etmeye, Üye İşyeri'ne bilgi vermek ve izin almak yükümlülüğü olmaksızın tam yetkili olup; Üye İşyeri, bu sözleşmeden kaynaklanan hak ve yükümlülüklerini ve alacaklarını Banka'nın yazılı muvafakati olmaksızın, hiçbir şekilde üçüncü kişilere devir ve temlik edemez. XI - TEBLİGAT ADRESİ (ADRES SÖZLEŞMESİ): Adres Bildirme Zorunluluğu: Üye İşyeri, Banka tarafından yapılacak tebligatların kendisine ulaşabilmesi için, tebligata elverişli (fiziki ve elektronik) adresini Bankaya bildirmek zorundadır. Üye İşyeri böyle bir bildirimde bulunmaz ve Bankanın talebi üzer ine derhal geçerli ve tebligata elverişli adreslerini Bankaya bildirmez ise Banka işbu sözleşmeyi fesih ve Üye İşyerinin tüm borçlarını muaccel kılabilir. Yasa gereği Kayıtlı Elektronik Posta (KEP) adreslerine tebli gat yapılması gereken Üye İşyeri, elektronik adres edinmek ve bu adresi Bankaya bildirmek ile mükelleftir; aksi halde doğabilecek sonuçlara katlanmayı peşinen kabul eder. ##DN## Üye İşyeri, Kefil ve diğer imza sahipleri, kendilerine tebligat yapılabilmesi için işbu Sözleşmede yazılı adreslerinin, Sözleşmede adres yazılı değilse Bankaya herhangi bir sebeple bildirilmiş adreslerinin; her ikisinin de olmaması halinde ise Ticaret Sicilindeki (ya da gerçek kişiler için MERNİS sistemindeki) son adreslerinin tebligat adresi sayılacağını; adres değişikliklerinin derhal yazılı olarak noter vasıtası ile Bankaya bildirileceğini, aksi halde Bankaya bildirilmiş adreslerini n tebligat adresi olarak geçerli olmaya devam edeceğini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. Yasal zorunluluklar saklı kalmak kaydıyla Banka, kendisine bildirilen fiziki ve/veya elektronik adreslerden dilediğine tebligat gönderme hak ve yetkisine sahiptir; Üye İşyeri hiçbir gerekçeyle Bankanın seçimine itirazda bulunamaz. İşbu Adres Sözleşmesine i stinaden Banka nezdindeki adreslerinden herhangi birine yahut ticaret sicilindeki (gerçek kişiler için MERNİS sistemindeki) son adrese gönderilmiş olması kaydıyla, gönderilen tebligat muhatabına ulaşmasa dahi tebligatın adrese ulaştığı tarihte muhatabına yapılmış sayılacağını Üye İşyeri, Kefil ve diğer imza sahipleri ve dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. XII - YETKİLİ MAHKEME: Bu sözleşmelerden doğacak ihtilaflarda taraflar, İstanbul (Çağlayan) Mahkemeleri ve İcra Müdürlüklerinin yetkisini kabul etmişlerdir. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulun duğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. XIII - GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu Sözleşme, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla Üye İşyeri ve Kefil tetkikine sunulmuş ve Bankanın internet sitesinde (http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx) adresinde yer alan açıklamalarla Üye İşyeri ve Kefilin bilgilendirilmesi sağlanmış; buna mukabil Üye İşyeri ve Kefilin Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiği ve genel işlem koşulları kullanılmasının kabul edildiği anlaşılmış olup, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır. Sözleşme Tarihi: ______________________ BANKA ÜYE İŞYERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. ##DN## EK – 1 : KOMİSYON ORANLARI, ÜCRET, KİRA, CEZA VE SAİR FERİLER 1 Üye İşyeri; POS/ Karekod ile Ödeme Sistemi hesaplarına intikal eden günlük satış bedelleri ile Banka nezdinde her gün 1 (bir) yıl vadeli ve %99 Banka / %1 Müşteri paylaşım oranlı katılma hesabı açılacağını; söz konusu hesaplardan kural olarak vadeden önce para çekilmesinin mümkün bulunmadığını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. İşbu kabul ve taahhüt aynı zamanda Bankaya verilmiş, dönülemez bir hesap açma talimatı ve yetkisi hükmündedir. Üye İşyeri isterse, katılma hesabının vadesinin bloke gün süresinin bitiminde bozularak hesap ta bulunan tutarların cari hesabına otomatik aktarımı için Bankaya talimat verebilecektir. Hesabın vadesinin bozulması durumunda; şayet yatırılan fonun işletilmesi sonucu kâr edilmişse, cari hesaba aktarılacak azami meblağ, vadenin bozulduğu güne kadar hes aba yatırılan tutar kadar; şayet yatırılan fonun işletilmesi sonucu zarar edilmişse, çekilebilecek azami meblağ "Birim Hesap Değeri" tutarı kadardır. Üye İşyeri; yukarıda belirtildiği şekilde açılmış katılma hesaplarına yatırılan satış bedelleri tutarlarının tamamının, hesabına yattığı tarihten itibaren en az aşağıdaki tabloda belirtilen süreler kadar blokede tutulacağını, tabloda belirtilen asgari sürelerden evvel hesaptaki bedellerin azalmasına yol açacak hiçbir talep ve tasarrufta bulunmayacağını; tabloda yazılı sürelerden önce bu bedelleri kullanmak isterse, mevzuatın getirdiği sınırlamalar saklı kalmak kaydıyla Bankaca bilgilendirme ve ücret bilgi formunda zikredilen "bloke çözüm ücreti" olarak hesaplanacak tutarı ödeyeceğini gayrikabili rücu garanti, kabul ve taahhüt eder. Üye İşyeri aşağıda sabit olarak ödenmesi kararlaştırılan bedelleri ödemeyi kabul ve taahhüt etmiştir. Üye İşyeri Ücreti / Peşin İşlemler Üye İşyeri Komisyon Oranı* Bloke Süresi Kuveyt Türk Kredi Kartı % Kuveyt Türk Banka Kartı % Yurtiçi Kredi Kartı % Yurtiçi Banka Kartı % Yurtdışı Kredi ve Banka Kartı % Azami Erken Bloke Çözüm Komisyonu Yurtiçi Kredi Kartları % Komisyonu Yurtiçi Banka Kartları % Komisyonu Yurtdışı Kartlar % Mail Order % Hesaptan Hesaba İşyeri Ödemeleri % Üye İşyeri, hesaplarında her ay en az aşağıdaki tabloda yazılı tutar kadar bir meblağı bulundurmayı ve seçtiği P.O.S uygulamasına ve Karekod ile Ödeme Sistemine göre aşağıdaki Aylık Ciro Taahhüdü tablosunda yazılı tutar kadar bir aylık ciro hedefine ulaşmayı kabul ve taahhüt etmiştir.Bankanın, tablolarda yazılı komisyon oranlarını ,pos kullanım, Karekod ile Ödeme Sistemi ücretini ve/veya masrafları tek taraflı olarak arttırabileceğini, buna peşinen muvafakat ettiğini; artırılan yeni komisyon oranlarının, bloke sürelerinin, pos kullanım veya Karekod ile Ödeme Sistem ücretini ve/veya masrafları en az iki iş günü öncesinden kendisine bildi rileceğini ve ikinci günün sonundan itibaren geçerli olacağını ve bunları derhal ödeyeceğini; aksi takdirde, hiçbir ihtar veya ihbar keşidesine ve hüküm tahsiline lüzum olmaksızın, Banka tarafından hesabına ödenen tutarın tamamını, işbu sözleşmenin TEMERRÜ T HALİ VE SONUÇLARI başlıklı ana maddesi hükümleri tahtında derhal, nakden ve defaten Bankaya ödeyeceğini gayrikabil -i rücu garanti, kabul, beyan ve taahhüt eder. Üye İşyeri, Banka tarafından kendisine tahsis edilen SABİT/ ADSL/ MOBİL (GPRS) ve YAZARKASA ( ÖKC )POS cihazları için tabloda gösterilen aylık hizmet/kira bedeli tutarını, her ayın başında nakden ve defaten ödeyeceğini gayrikabili rücu garanti, kabul, beyan ve taahhüt eder. Bu tutarı Banka tek taraflı olarak artırabilir; ancak artış Üye İşyerine 1 Yukarıdaki tablolarda yer alan tutarlara vergiler dâhil değildir. * TABLODAKİ BOŞ ALANLARIN DOLDURULMASI ZORUNLUDUR. ##DN## yapılacak olan bildirimden itibaren geçerli olacaktır. Üye İşyeri bildirimi müteakip SABİT/ ADSL/ MOBİL (GPRS) cihazını derhal iade etmezse, o ay dâhil sonraki aylarda bildirimde yazılı yeni tutarı ödemek zorundadır. Hesap Taahhüdü (aylık) Ciro Taahhüdü (aylık) Cihaz Türü Hasar veya kayıp durumunda Bankaya ödenecek bedel Mobil POS 9.360 TL Sabit / ADSL 9.360 TL ÜYE İŞYERİ Ünvan ve Yetkili İmzalar : Üye İşyeri Ücretleri / Taksitli İşlemler Taksit Sayısı Hesaba Geçme Vadesi m.II/3 uyarınca İskonto Oranı (%) Taksit Sayısı Hesaba Geçme Vadesi m.II/3 uyarınca İskonto Oranı (%) 2 Taksit 31.Taksit 3 Taksit 32 Taksit 4 Taksit 33 Taksit 5 Taksit 34 Taksit 6 Taksit 35 Taksit 7 Taksit 36 Taksit 8 Taksit 37 Taksit 9 Taksit 38 Taksit 10 Taksit 39 Taksit 11 Taksit 40 Taksit 12 Taksit 41 Taksit 13 Taksit 42 Taksit 14 Taksit 43 Taksit 15 Taksit 44 Taksit 16 Taksit 45 Taksit 17 Taksit 46 Taksit 18 Taksit 47 Taksit 19 Taksit 48 Taksit 20 Taksit 49 Taksit ##DN## 21 Taksit 50 Taksit 22 Taksit 51 Taksit 23 Taksit 52 Taksit 24 Taksit 53 Taksit 25 Taksit 54 Taksit 26 Taksit 55 Taksit 27 Taksit 56 Taksit 28 Taksit 57 Taksit 29 Taksit 58 Taksit 30 Taksit Taksit Sayısı Hesaba Geçme Vadesi m.II/3 uyarınca İskonto Oranı (%) Taksit Sayısı Hesaba Geçme Vadesi m.II/3 uyarınca İskonto Oranı (%) 1 ay öteleme 7 ay öteleme 2 ay öteleme 8 ay öteleme 3 ay öteleme 9 ay öteleme 4 ay öteleme 10 ay öteleme 5 ay öteleme 11 ay öteleme 6 ay öteleme 12 ay öteleme Not: Yukarıdaki oran, ücret ve masraflara BSMV dahil değildir. Üye İşyeri Hesap Numarası : ....................................................... Üye İşyeri Şubesi : ........................................................ Kuveyt Türk kredi kartları karşılığı nezdinizde oluşan alacaklarımızın, aramızdaki anlaşma şartları ile rehin, mahsup haklarınızdan sonra gelmek üzere yukarıda belirtilen şube hesabımıza alacak geçilmesini rica ederiz. Tarih :......../........./........... Üye İşyeri Kaşe ve Yetkili İmzalar: ##DN## EK – 1A : OTOMATİK AKTARIM TALİMATI Şube Müdürlüğüne Aramızda akdedilen Üye İşyeri Sözleşmesinin EK-1 inde yer alan koşullar tahtında adımıza açılmış/açılacak olan 1 (bir) yıl vadeli katılma hesaplarımızın tamamının vadesinin; yine EK -1 de yer alan tablodaki "Bloke Gün Sayısı" bitiminde bozularak anılan katı lma hesaplarındaki talep hakkımızın; sair bir talimatımız veya eylemimize veya bildirim ve sair başkaca bir işleme lüzum olmaksızın nezdinizdeki __________________ numaralı cari hesabımıza otomatik olarak aktarılmasını talep ve rica eder; konuya ilişkin bilcümle haklarımızdan peşinen ve gayrikabili rücu feragat ettiğimizi kabul, beyan ve taahhüt ederiz. ÜYE İŞYERİ Adı/Unvanı : Kaşe ve Yetkili İmzalar : ##DN## EK – 2 : SLİP ZİMMET FORMU P.O.S.'tan üretilen harcama belgelerini Üç Yıl (3) süreyle (veya daha sonra tarafımıza yazılı olarak bildireceğiniz süreyle) gerekli düzen ve özen içinde muhafaza etmeyi kabul ederiz. ÜYE İŞYERİ Adı – Ünvanı : ...................................................................................................... Kaşe ve Yetkili İmzalar : ##DN## EK – 3 : ÜYE İŞYERİ BİLGİLERİ Tüzel Kişi Ünvanı :............................................................................................................................ Gerçek Kişi Ad/Soyad : ............................................................................................................................ Ticari Tanıtım Adı : ............................................................................................................................ Faaliyet konusu : ............................................................................................................................ Vergi No. ve Dairesi : ............................................................................................................................ Adresi : ............................................................................................................................ ............................................................................................................................ Telefon : .................................................................................................. ......................... Fax : .................................................................................................. ......................... E-Mail : ............................................................................................................................ FAALİYET ALANI VE AKTİVİTE KODU Üye İşyeri'nin faaliyet alanı……….....................................…………………………olup, aktivite kodu…..................…..dır. ÜYE İŞYERİ ##DN## EK – 4 : BANKA HESABI BİLGİLERİ Banka Adı : ............................................................................................................. Şube Adı : ............................................................................................................. Hesap No : ............................................................................................................. Kredi ve Debit kartları karşılığı nezdinizde oluşan alacaklarımızın, aramızda anlaşma şartları ile rehin mahsup haklarınızdan sonra gelmek üzere yukarıda belirtilen banka hesabımıza alacak geçmenizi rica ederiz. ÜYE İŞYERİ ##DN## EK-5: P.O.S. CİHAZININ YASALARA, İLGİLİ MEVZUAT İLE FAİZSİZ BANKACILIK İLKE Ve STANDARTLARINA UYGUN HİZMETLERDE KULLANILACAĞINA DAİR TAAHHÜTNAME 1- Üye İşyeri; POS cihazlarını, işbu sözleşme ile sınırlandırılmış olan amaç ve işlemlerin dışında ( "Tefecilik", "yasa dışı bahis", "kumar" vb. gibi işlemlerde ) kullanılmasının kesinlikle yasak olduğunu bilmekte olup, POS cihazlarını sözleşme ve/veya kanunla yasaklanmış işlemlerde kullanmayacağını; aksine davranışların (yasak kullanımın) tespiti durumunda Bankanın, sözleşmeye ve taahhüde aykırılık nedeniyle Sözl eşmeyi sona erdirmek ve/veya POS cihazlarını iptal etmek haklarını haiz olacağını; ayrıca bunun y anı sıra ilgililer hakkında Cumhuriyet Savcılıklarına suç duyurusunda bulunma hak ve yetkisini de haiz olacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 2- Üye İşyeri; POS cihazlarını, faizsiz bankacılık ilke ve standartları ile Banka prensipleri açısından meşru görülmeyen (Alkollü içecekler ve bunların satıldığı barlarda tüketilen benzeri sarhoşluk veren şeyler; tütün ve mamulleri; domuz eti ve ürünleri, kumar, şans oyunları vb. ürünler, kadın - erkek karışık kullanılan SPA, hamam vb. hizmetler, kadın - erkek karışık kullanılan yüzme havuzları, konser, gece kulübü, disko ve benzeri eğlence yerlerindeki hizmetler ile bunlarla sınırlı olmayan ancak faizsiz b ankacılık ilke ve standartları ile Banka prensiplerine aykırılığı açık olan) iş, işlem, hizmet ve faaliyetlerde ve bunların ödemelerinde kullanmayacağını, keza bu iş, işlem, hizmet ve faaliyetler ile meşru iş, işlem, hizmet ve faaliyetleri birbirine karıştırarak tek çekim yapmak suretiyle yasağı dolanmayacağını; Bankanın söz konu su bu taahhütlerine uyduğunu denetlemek bakımından Bankanın gerek işyerinde ve gerekse işlem detaylarını istemek suretiyle ayrıntılı denetimler yapabileceğini, Bankanın bu tür denetimlerine izin vereceğini ve istenen bilgi ve belgeleri zamanında ve eksiksiz ibraz edeceğini; aksine davranışların (yasak kullanımın ve/veya sair taahhütlere aykırılıkların) tespiti durumunda Bankanın, sözleşmeye ve taahhüde aykırılık nedeniyle Sözleşmeyi sona erdirmek ve/veya POS cihazlarını iptal etmek haklarını haiz olacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. ÜYE İŞYERİ (Unvan ve Yetkili İmzalar) ##DN## POS Başvuru ve Skorlama Sistemi Bilgilendirme Formu Bankanızdan başvurusunu gerçekleştirdiğimiz POS ürünü için azami ciro sınırlaması (üst limit) uygulandığını; bu limitin, ilgili POS ürününden aylık olarak geçirebileceğimiz maksimum ciro miktarını ifade ettiğini ve Aylık üst limitimizin ……………… TL olduğunu onaylamakta ve kabul etmekteyiz. Buna göre Bankanızdan alacağımız POS cihazından aylık olarak, yukarıda miktarı yazılı üst limitimizin üzerinde alışveriş yapılmasına POS cihazımız ve bağlı sistemi tarafından izin verilmeyeceğini, herhangi bir nedenle bu üst limiti aşan meblağda alış veriş yapılmasını talep edemeyeceğimizi, bu üst limiti aşmaya çalışmamızın aramızda akdedilen Üye İşyeri Sözleşmesinin ihlali olacağını ve bu halde Bankanızın Sözleşmenin feshi, zararlarının tazmini ve cezai şart alacaklarının tahsili de dahil tüm akdi ve kanuni haklarını kullanacağını kabul ve taahhüt etmekteyiz. Yine, Bankanızdan kullanacağımız POS cihazından yapılabilecek alış veriş miktarı hususunda yukarıda yer alan azami ciro sınırlamasını kabul ettiğimizi; aramızdaki Üye İşyeri Sözleşmesi hükümleri tahtında bu sınırlamayı aşacak herhangi bir işlem yapmayacağımızı ya da yapılmasını talep etmeyeceğimiz, aksi halin aramızdaki Sözleşmeyi ihlal ettiği anlamına geleceğini ve bu halde Bankanızın aramızdaki Sözleşme ve mevzuat hükümleri uyarınca her türlü idari ve hukuki takip yetkilerini kullanabileceğini, bu ihlal nedeniyle Bankanızın yapmak zorunda kalacağı kredi kartı harcama iadeleri, ödeyeceği tazminatlar, vergiler, cezalar ve bunların ferileri de dahil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere uğrayacağı her türlü zararı da tazmin edeceğimizi gayrı kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederiz. Müşteri: Tarih: İmza: ##DN## KEFALET SÖZLEŞMESİ 1. Kefaletin Kapsamı ve Kefalet Sözleşmesinin Kurulmasından Önceki Borçlardan Sorumluluk a. Kefil, Üye İşyeri ile Banka arasındaki tüm işlemler veya sebeplerden dolayı Üye İşyerinin Bankaya karşı doğmuş ve/veya bundan sonra işbu Sözleşme veya sair sözleşmelere istinaden doğacak tüm borçlarından sorumludur. b. Bu Sözleşme ile kefil olunan işlemlerle ilgili anapara, akdi kâr payı, gecikme cezası, vergi, harç, resim, fon, masraf, avukatlık ücreti, prim, temerrüt halinde yasa ve sözleşme gereği ödenmesi gerekecek feriler; borç ve yükümlülüklerin vadesinde yerine getirilmemesi; Yasa ve sair mevzuatın kefaletin kapsamına dâhil olacağını belirttiği borçlar ve sair hangi nedenle olursa olsun Üye İşyerinin Bankaya karşı tüm borç, taahhüt ve yükümlülükleri kefaletin kapsamına dâhildir. c. Kefil, borçların birden fazla temdit edilerek uzatılması, taksitlendirilmesi, yeniden yapılandırılması, borç için verilmiş teminatların kısmen veya tamamen geri verilmesi, fek edilmesi; kendisi dışındaki diğer kefil, avalist, garantör ve sair kişilerin ibra edilmesi hallerine peşinen muvafakat ettiğinden kefalet, temdit edilen borçları, taksitleri ve bunlara ilişkin her türlü feri borçları da kapsamaktadır. d. Kefalet, Üye İşyerinin Bankaya karşı işbu Sözleşmenin imzalanmasından önce doğmuş, mevcut borçları da kapsar. Kefilin sorumluluğu, mevcut borçlar bakımından işbu Sözleşmenin imzalanması; bundan sonra doğacak borçlar bakımından ise Üye İşyerinin Bankaya borçlanması ile birlikte doğacaktır. 2. Kefilin Sorumluluğunun Niteliği a. Kefil, Üye İşyeri ve diğer kefillerle birlikte, müteselsil kefil ve müşterek borçlu sıfatıyla borçlu olduğunu; hatta bu Sözleşme hükümlerinin ifası, taahhüt ve borçların yerine getirilmesi/ödenmesi için, aynen borçlu gibi her birinin diğerinin borcuna aynı zamanda, ayrı ayrı olarak ve Sözleşmedeki yükümlülükler tüm kefiller için aynen geçerli olmak üzere, müşterek borçlu ve müşterek müteselsil kefil sıfatıyla sorumlu olduğunu kabul ve taahhüt etmektedir. b. Müşterek borçlu ve müteselsil kefil sıfatı ile imzası bulunan Kefil ve diğer kişilerin yükümlülükleri diğer müşterek borçlu ve müteselsil kefillerden bağımsız olup, Borçlar Kanunu m.587/4 de tanımlanan bağımsız birlikte kefalet niteliğindedir; bunun aksine olan kefalet hükümleri (kanuni hak olsa da) işbu Sözleşme ve kefalet ilişkisi bakımından uygulanmayacaktır. Bankanın Müşteri, Kefil ve sıfatı ne olursa olsun borçluların tümüne birden veya dilediğine veya dilediklerine, borcun tamamı için başvurma hakkı bulunmaktadır. 3. Üye İşyeri Hakkındaki Tüm Hükümlerin Kefil İçin Geçerli Olması a. Bu Sözleşmenin, sorumluluğun başlaması, borcun ödenmesi, borç ve sair yükümlülüklere uyulması; uyulmaması halinde muacceliyet, temerrüt başta olmak üzere, Üye İşyeri bakımından uygulanan ve kefalete ilişkin kanunun emredici hükümlerine açıkça aykırı olmayan maddelerinin tamamı, Kefil hakkında ve kefaletten kaynaklanan borçları için de aynen geçerlidir. b. Borcun Üye İşyeri için muaccel olması halinde, başkaca bir işleme lüzum olmaksızın Kefil için de muaccel olacağı hususunda taraflar mutabıktırlar. Kefil için ayrıca hesap özeti, hesap kat ihtarı ve sair bildirime lüzum bulunmamaktadır. 4. Kefilin Muvafakat Ve Diğer Taahhütleri a. Bankanın borçları taksitlendirmesi, teminatları tamamen ve kısmen geri vermesi, fek veya terkin etmesi, teminatların zamanaşımına uğraması, Üye İşyeri, diğer Kefil, avalist, garantör ve sair borçluları veya mirasçılarını ibra etmesi veya bunlarla ilgili hakkından vazgeçmesi, feragat etmesi, sulh olması ve benzeri Üye İşyeri yararına olan ve fakat açıkça/kasten Kefil aleyhine olmayan iş ve işlemlere Kefil peşinen ve gayrikabili rücu muvafakat etmektedir. Bu nedenle Bankanın açıkça/kasten Kefil aleyhine harek et ettiği kanıtlanmadıkça Bankanın Kefile karşı hiçbir sorumluluğu olmayacak, Kefilin borcu ve kefaleti aynen devam edecektir. b. Kefil, teminata alınan ve fakat ödenmeyen senetlerin, bedelli ya da bedelsiz olarak ilgilisine iade edilmesine peşinen ve gayrikabili rücu muvafakat etmiş olup; iade sebebiyle durumunun ağırlaştırıldığını ileri süremez. c. Borcun teminatı olarak rehin ve sair teminatlar olsa dahi, Banka Kefile doğrudan doğruya müracaat edebilir. d. Kefilin ayrıca muhatap, keşideci, ciranta, avalist sıfatı ile senet imzalaması durumunda, senetlerden kaynaklanacak yükümlülükleri ayrıca geçerli olacaktır. BANKA *Müşterek Borçlu ve Müteselsil Kefil **Kefalet Miktarı: *** Tarih: *Burada yazılı "Müteselsil Kefil" ibaresinin Kefilin el yazısıyla yazılması şarttır. **Bu bölüme, Kefilin el yazısıyla miktar yazılması şarttır. *** Tarihin, Kefilin el yazısıyla yazılması şarttır. ##DN## ÜYE İŞYERİ SÖZLEŞMESİ KAMPANYA EK PROTOKOLÜ I) Amaç ve Konu: İşbu Ek Protokol, Kampanyalı POS kapsamında uygulanacak ücret ve esasların belirlenmesi amacıyla düzenlenmiş olup, taraflar arasında akdedilmiş bulunan Üye İşyeri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Ek Protokol'de düzenlenmeyen hususlarda Üye İşyeri Sözleşmesi hükümleri uygulanacaktır. II) Kampanyalı POS Ürünlerine İlişkin Hükümler: 1. Kampanyalı POS, Banka'nın belirlediği çeşitli kampanya koşullarını sağlayan Üye İşyeri'nin, Banka'nın belirlediği maximum ciro limiti ile sınırlı olmak üzere indirimli fiyatlamadan faydalanmasını sağlayan avantajlı paketlerdir. Banka, Kampanyalı POS ürünü kapsamında müşterilere farklı paketler sunabilir. Banka, sunulan paketlerin içeriklerini, http://www.kuveytturk.com.tr internet adresinde ilan etmektedir. 2. Banka sunmuş olduğu Kampanyalı POS paketlerini belirli sektörlerde faaliyet gösteren belirli müşterilerine sunabilmektedir. Banka'nın internet sitesinde bir kampanya paketinin koşullarını ilan etmesi, o paketi herhangi bir müşteriye kullandırmak zorunda ol duğu şeklinde yorumlanmayacaktır. Banka, Kampanyalı POS ürününü hangi müşterilerinin kullanımına sağlayacağını münhasıran seçme hakkına sahiptir. 3. Kampanyalı POS paketlerinden birini talep eden Üye İşyeri, ilgili kampanya paketinin koşullarını sağlamayı (örneğin; kampanya paketinin gereği olarak belirlenebilecek harcama limiti kadar harcama yapmayı, Banka tarafından belirlenecek ilgili bankacılık hizmetini kullanmayı vb.) kabul ve taahhüt eder. 4. Banka, ilan ettiği Kampanyalı POS paketlerine ait koşulları serbestçe belirleme ve değiştirme hakkına sahiptir. Banka, kampanya paketlerinin koşullarını Üye İşyeri'ne 2 iş günü önceden bilgi vermek suretiyle dilediği zaman değiştirebilir. Üye İşyeri'nin ilgili POS'u kullanmaya devam etmesi yeni kampanya koşullarını kabul ettiği anlamına gelecektir. 5. Üye İşyeri, Kampanyalı POS ürünü kapsamında seçtiği paketle belirlenen maksimum ciro limitine kadar indirimli komisyon oranlarından/bloke sürelerinden faydalanma hakkına sahiptir. Maksimum ciro limitinin üzerindeki işlemler veya Üye İşyeri'nin taahhüt etti ği kampanya koşullarını sağlamaması halinde ilgili dönem içerisinde gerçekleştirilen işlemler için Banka'nın alacağı ücretler, Banka'nın internet sitesinde ilan edilen Ticari Hizmet Ücret Tablosunda yer alan Üye İşyeri Ücretlerinin her birinin Azami Oranı üzerinden hesaplanacaktır. Üye İşyeri işbu Ek Protokol'ü imzalayarak, Kampanyalı POS paketinde belirlenen şartları yerine getirmemesi ve/veya belirlenen ciro limitini aşması durumunda işbu Azami Oranların uygulanmasını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. 6. Kampanyalı POS paketi, Üye İşyeri'nin aksi bir talebi olmadığı sürece, her ay otomatik olarak yenilenir. Her yenilenme periyodunda paket kapsamındaki güncel ücretler Üye İşyeri'ne tahsil edilir. 7. Banka dilediği zaman Üye İşyeri'ne bilgi vermek suretiyle kampanya paketlerini değiştirme, iptal etme ve derhal uygulamadan kaldırma hakkında sahiptir. BANKA ÜYE İŞYERİ