KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.1080.01 PARÇALI SEPET HESABI SÖZLEŞMESİ/ الجزئية السلة حساب اتفاقية İşbu Parçalı Sepet Hesabı Sözleşmesi (bundan sonra Sözleşme olarak anılacaktır), Müşterinin Banka nezdinde açacağı Parçalı Sepet Hesabı ( PSH)'na ilişkin tarafların karşılıklı hak ve yükümlülüklerini düzenlemek üzere akdedilmiştir. Bu Sözleşme, taraflar ar asındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin ve Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi (YHFS)'nin eki ve ayrılmaz parçası olarak akdedilmiştir. Bu Sözleşmedeki terimlerin, BSH ve YHFS'de tanımlanmış bulunan anlamda kullanıldığı Taraflarca kabul edilmiştir. 1-Parçalı Sepet Hesabı Özelliğinin Kullanılabilmesi a-PSH kullanmak isteyen müşteri, öncelikle Bankanın sunacağı işlem kanalları üzerinden en az bir özel cari hesabı ve en az bir yatırım hesabı açmış olmalıdır. PSH'ye dâhil edilebilecek sermaye piyasası araçları, katılım finans ilke ve standartlarına uygun ve Bankanın Danışma Komitesinin onay vereceği sermaye piyasası araçlarından oluşabilir; bu nedenle PSH kapsamına dahil edilebilecek sermaye piyasası araçlarını belirleme hak ve yetkisi münhasıran Bankaya aittir. İşbu Sözleşme tarihi itibariyle PSH hesabına d ahil edilecek sermaye piyasası aracı (yatırım fonu) bilgileri aşağıda yer almaktadır. Müşteri, PSH'yi kullanabilmesi için Banka nezdinde özel cari hesabı ve yatırım hesabı olması ve ayrıca Banka tarafından kabul edilecek sermaye piyasası araçlarını satın a lması gerektiğini, Bankanın hangi sermaye piyasası araçlarının PSH kapsamına dahil edilebileceğini belirlemede münhasıran yetkili olduğunu, herhangi bir nedenle PSH kapsamına Bankanın kabul etmeyeceği sermaye piyasası araçlarının dahil edilmesini talep etm eyeceğini, talep etmesi halinde Bankanın bu talebini hiçbir bildirime gerek olmaksızın reddetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. b-PSH, Şubelerde yüz yüze veya mesafeli ya da bankanın sunduğu elektronik bankacılık kanalları üzerinden mesafeli olarak açılabilecektir. Banka hesap açılışı ve hesap üzerinden verilecek talimatlara ilişkin işlem saatlerini herhangi bir bildirimde bulunma zorunluluğu olmaksızın her zaman değiştirebilecektir. Müşteri, Banka tarafından internet şube, mobil şube, platformlar, ATM/XTM cihazları, SeninBankan şubesi, açık bankacılık uygulama ve platformları ve sair yöntemlerle ilan edilecek işlem saatlerine uymayı kabul etmiştir. c-Sermaye piyasası araçlarını satın almak üzere verdiği emirlerin yerine getirilmesi için gerekli ve kullanılabilir bakiyeleri takip ve bunları hesaplarında bulundurmak Müşterinin yükümlülüğü olup, hesaplarında yeterli ve kullanılabilir bakiye bulunmaması ne deniyle PSH özelliğinin kullanılamamasından Müşteri sorumludur. ç-Müşteri birden fazla PSH kullanmak isterse, bütün hesaplarına bu Sözleşmede bilgisi yer alan aynı yatırım fonu alınacaktır. Müşteri farklı أُبرمت اتفاقية حساب السلة الجزئية هذه (المشار إليها فيما يلي بـ "الاتفاقية" )، لتنظيم الحقوق والالتزامات المتبادلة بين الأطراف فيما يتعلق بـ "حساب السلة الجزئية" (PSH) الذي سيفتحه العميل لدى البنك. وقد أُبرمت هذه الاتفاقية كملحق وجزء لا يتجزأ من "اتفاقية الخدمات المصرفية" (BHS) و "اتفاقية إطار الخدمات والأنشطة الاستثمارية" (YHFS) المبرمتين بين الأطراف. ويقر الأطراف بقبول استخدام المصطلحات الواردة في هذه الاتفاقية بالمعاني المحددة لها في اتفاقيتي (BHS) وYHFS .) 1- إمكانية استخدام خاصية حساب السلة الجزئية (PSH:) أ- يجب على العميل الراغب في استخدام حساب (PSH) أولاً فتح حساب جاري خاص واحد على الأقل وحساب استثماري واحد على الأقل عبر قنوات التعامل التي يوفرها البنك. يمكن أن تتكون أدوات السوق المالية التي يمكن إدراجها في حساب (PSH) من أدوات السوق المالية المتوافقة مع مبادئ ومعايير التمويل التشاركي (التمويل الإسلامي) والتي تمنح "هيئة الرقابة الشرعية" التابعة للبنك موافقتها عليها؛ وبناءً عليه، فإن الحق والصلاحية في تحديد أدوات السوق المالية التي يمكن إدراجها ضمن نطاق حساب (PSH) تعود حصرياً للبنك. وترد أدناه معلومات أداة ا لسوق المالية (صندوق الاستثمار) التي سيتم إدراجها في حساب (PSH) اعتباراً من تاريخ هذه الاتفاقية يقر العميل ويصرح ويتعهد بأنه من أجل استخدام حساب (PSH)، يجب أن يكون لديه حساب جاري خاص وحساب استثماري لدى البنك، وبالإضافة إلى ذلك، يجب عليه شراء أدوات السوق المالية التي يقبلها البنك، وأن البنك مخول حصرياً بتحديد أدوات السوق المالية التي يمكن إدراجها ضمن نطاق حساب (PSH)، وأنه لن يطلب إدراج أدوات سوق مالية يقبلها البنك ضمن نطاق حساب (PSH) لأي سبب كان، وفي حال طلبه ذلك، فإن البنك مخول برفض هذا الطلب دون الحاجة لأي إخطار. ب- يمكن فتح حساب (PSH) وجهاً لوجه في الفروع، أو عن بُعد، أو عبر القنوات المصرفية الإلكترونية التي يوفرها البنك عن بُعد. ويحق للبنك تغيير ساعات التعامل المتعلقة بفتح الحساب والتعليمات التي تصدر عبره في أي وقت دون أي التزام بتقديم إخطار. ويقر العميل بالالتزام بساعات التعامل التي يتم الإعلان عنها من قبل البنك عبر فرع الإنترنت، أو فرع الهاتف المحمول، أو المنصات، أو أجهزة الصراف الآلي (ATM/XTM)، أو فرع SeninBankan)، أو تطبيقات ومنصات المصرفية المفتوحة والوسائل الأخرى. ج- تقع على عاتق العميل مسؤولية متابعة الأرصدة اللازمة والمتاحة لتنفيذ الأوامر المعطاة لشراء أدوات السوق المالية والاحتفاظ بها في حساباته، ويكون العميل مسؤولاً عن عدم القدرة على استخدام خاصية حساب (PSH) بسبب عدم توفر رصيد كافٍ ومتاح في حساباته. د- في حال رغبة العميل في استخدام أكثر من حساب (PSH)، سيتم شراء ذات صندوق الاستثمار المذكورة معلوماته في هذه الاتفاقية لكافة حساباته. ويقر العميل بأنه لا يحق له المطالبة بشراء صناديق استثمار مختلفة لحسابات (PSH) المختلفة. كما MSTS.1080.01 PSH hesapları için farklı yatırım fonları alınmasını talep hakkı olmadığını kabul etmiştir. PSH dâhilindeki katılma hesabı Türk Lirası (TL) üzerinden açılabilecektir. 2- Parçalı Sepet Hesabının İşleyişi a-PSH kapsamında müşteri adına bir katılma hesabı ve bir yatırım hesabı açılacaktır. Müşterinin bu hesaba yatırmak istediği TL tutarın tamamı önce Müşteri adına 7 gün vadeli olarak açılan katılma hesabına aktarılacaktır. Katılma hesabının 7 günlük vadesinin sonunda, hesaba yatırılan tutar ile tahakkuk eden kârın tamamı katılma hesabından Müşterinin yatırım hesabına aktarılacak ve aktarılan tutarla aşağıda bilgisi verilen yatırım fonu katılma payları satın alınarak bu yatırım fonu katılma payları PSH dâhilin deki yatırım hesabına aktarılacaktır. Yatırım hesabına aktarılan tutar ile yatırım fonu katılma paylarının fiyatı esas alınarak alım yapılacağından, katılma payı alımında kullanılamayan bakiye tutarlar Müşterinin yatırım hesabına kalmaya devam edecektir. Satın alınan yatırım fonu katılma payları 7 gün yatırım hesabında kalacak ve 7.inci gün anılan yatırım fonu katılma paylarının tamamı satılarak elde edilecek TL tutar ile varsa hesapta kalan TL bakiye yine 7 gün vadeli katılma hesabına aktarılacaktır. Bu şekilde müşterinin ilk defa katılma hesabına yatırılan TL bakiyesi 7 gün katılma hesabında kalacak, sonraki 7 gün de yatırım hesabına aktarılarak satın alınan yatırım fonu katılma paylarında değerlendirilmiş olacaktır. b-Bu Sözleşme, aynı zamanda Müşteri'nin PSH açılışı sırasında, bu hesaba aktarılmasını talep edeceği tutarla önce 7 gün vadeli bir katılma hesabı açılması ve vade sonunda hesap bakiyesinin tamamıyla Müşteri adına aşağıda bilgileri verilen yatırım fonu katılm a paylarının satın alınarak PSH kapsamındaki yatırım hesabına yatırılması, satın alınan yatırım fonu katılma paylarının 7 günün sonunda satılarak elde edilen tutarın tekrar 7 gün vadeli katılma hesabına aktarılması ve/veya işbu sözleşme kapsamındaki sair iş ve işlemlerin yürütülebilmesi için Bankanın ihtiyaç duyabileceği bütün yetkilerin, Müşteri tarafından Banka'nın gayri kabili rücu yetkilendirmesi hükmündedir. Buna göre Banka, PSH tanımlanması talebiyle müracaat eden Müşteri adına, Müşterinin ayrıca bi r onay, talep ya da iznine gerek olmaksızın, işbu maddedeki yetkilendirmeye istinaden, katılım hesabı açacak ve katılma hesabının vade sonu bakiyesiyle aşağıda bilgileri verilen yatırım fonu katılma paylarını satın alarak Müşterinin PSH'si dahilindeki yatırım hesabına yatırabilecek ve yine bu fon katılma paylarını satarak elde edilen tutarı müşterinin katılma hesabına aktarabilecek, bu işlemleri her 7 gün sonuda يمكن فتح حساب المشاركة المندرج ضمن حساب PSH ) بالليرة التركية 2- آلية عمل حساب السلة الجزئية أ- سيتم فتح حساب مشاركة وحساب استثماري باسم العميل ضمن نطاق حساب السلة الجزئية (PSH). وسيتم أولاً تحويل كامل مبلغ الليرة التركية (TL) الذي يرغب العميل في إيداعه في هذا الحساب إلى حساب المشاركة الذي يُفتح باسم العميل لمدة استحقاق تبلغ 7 أيام. وفي نهاية فترة الاستحقاق البالغة7 أيام لحساب المشاركة، سيتم تحويل كامل المبلغ المودع في الحساب مع الأرباح المستحقة من حساب المشاركة إلى حساب الاستثمار الخاص بالعميل، وسيتم شراء حصص مشاركة في صندوق الاستثمار الموضحة معلوماته أدناه بالمبلغ المحول، ومن ثم تحويل حصص المشاركة هذه إلى حساب الاستثمار المندرج ضمن حساب ( PSH). وبما أنه سيتم إجراء عملية الشراء بناءً على المبلغ المحول إلى حساب الاستثمار وسعر حصص المشاركة في صندوق الاستثمار، فإن مبالغ الرصيد التي لا يمكن استخدامها في شراء حصص المشاركة ستظل باقية في حساب الاستثمار الخاص بالعميل. وستبقى حصص المشاركة المشتراة في صندوق الاستثمار في حساب الاستثمار لمدة 7 أيام، وفي اليوم السابع سيتم بيع كامل حصص المشاركة المذكورة، وسيتم تحويل مبلغ الليرة التركية الناتج عن البيع مع رصيد الليرة التركية المتبقي في الحساب (إن وجد) مرة أخرى إلى حساب مشاركة لمدة استحقاق تبلغ 7 أيام. وبهذه الطريقة، سيظل رصيد الليرة التركية الذي أودعه العميل لأول مرة في حساب المشاركة لمدة 7 أيام في حساب المشاركة، ثم يتم تحويله في السبعة أيام التالية إلى حساب الاستثمار ليتم تقييمه عبر حصص المشاركة المشتراة في صندوق الاستثمار. ب- تُعتبر هذه الاتفاقية في ذات الوقت بمثابة تفويض قطعي ونهائي لا رجعة فيه من قبل العميل للبنك للقيام بكامل الصلاحيات التي قد يحتاج إليها البنك من أجل: فتح حساب مشاركة لمدة استحقاق 7 أيام أولاً بالمبلغ الذي يطلب العميل تحويله عند فتح حساب (PSH)، وشراء حصص مشاركة في صناديق الاستثمار الموضحة معلوماتها أدناه بكامل رصيد الحساب عند نهاية مدة الاستحقاق وإيداعها في حساب الاستثمار المندرج ضمن حساب (PSH)، وبيع حصص مشاركة صناديق الاستثمار المشتراة في نهاية الأيام السبعة وتحويل المبلغ الناتج مرة أخرى إلى حساب مشاركة لمدة استحقاق 7 أيام، و/أو تنفيذ سائر الأعمال والمعاملات المندرجة ضمن نطاق هذه الاتفاقية. وبناءً عليه، يقوم البنك باسم العميل الذي يتقدم بطلب ت عريف حساب (PSH)، ودون الحاجة إلى أي موافقة أو طلب أو إذن إضافي من العميل، واستناداً إلى التفويض الوارد في هذه المادة، بفتح حساب مشاركة، ويمكنه شراء حصص مشاركة في صناديق الاستثمار الموضحة معلوماتها أدناه برصيد حساب المشاركة عند نهاية مدة الاستحقاق وإيداعها في حساب الاستثمار الخاص بالعميل المندرج ضمن حساب (PSH)، كما يمكنه بيع حصص المشاركة هذه وتحويل المبلغ الناتج إلى حساب المشاركة الخاص بالعميل، وتكرار هذه العمليات في نهاية كل 7 أيام. ويحق للبنك عند الضرورة مشاركة هذا MSTS.1080.01 tekrarlayabilecektir. Banka lüzumu halinde bu yetkilendirmeyi, ayrıca bir izin veya onaya gerek olmaksızın işlem taraflarıyla paylaşabilir. b-Bu Sözleşmede hüküm bulunmayan hususlarda; PSH kapsamına alınacak katılma hesabına, taraflar arasındaki BHS'nin katılma hesaplarına ilişkin hükümleri, PSH kapsamına alınacak yatırım hesabına ise yine taraflar arasındaki YHFS hükümleri aynen uygulanacaktır. c-PSH dahilindeki katılma hesabının vadesi 7 gün olarak belirlenmiştir. Vade sonunda Müşteri PSH'yi (PSH dahilindeki katılma hesabını ve/veya yatırım hesabını) kapatma talebinde bulunmazsa, yukarıda zikredilen fon katılma payı satın alma ve satın alınan fonların tekrar satılıp bakiyesini katılma hesabına aktarma işlemleri Banka tarafından gerçekleştirilecektir. Müşteri, ancak Banka tarafından belirlenen vadelerde hesap açabileceğini kabul etmiştir. PSH dâhilindeki katılma hesabı açıldıktan sonra, bu hesaplara vade içinde herhangi bir para transferi yapılamayacaktır. ç-Banka, PSH açılabilmesi için katılma hesabına yatırılması gereken meblağ ile yatırım hesabına alınması gereken fon miktarlarına ilişkin gerekli asgari limitler belirleyebilir, belirlediği bu limitleri ve paylaşım oranlarını şubelerde görülebilecek yerlerde asar ak ve/veya internet sitesinde yayımlayarak duyurur. Bu limitleri ve/veya paylaşım oranlarını, vade bitiminden önce olmamak kaydıyla değiştirebilir; yenilenen (ne sebeple yenilenirse yenilensin) hesaplara da yeni belirlediği limitleri ve oranları uyg ulayabilir. İşbu madde hükmü, vade bitiminde limitlerin ve/veya paylaşım oranlarının değiştirilmesine Müşterinin açık ve yazılı muvafakati hükmünde olup, Banka vade bitiminde Müşterinin başkaca bir muvafakat, izin ya da onayına ihtiyaç olmaksızın değişiklikleri yapabilecektir. d-PSH'ye dahil edilecek yatırım fonları , bunların alınıp satıldığı piyasalardaki işlem saatlerine göre satın alınabileceğinden, bunlar Müşterinin katılma hesabının vadesinin sona erdiği gün ya da bir sonraki iş günü satın alınabilecektir. Bu nedenle, bahse konu yatırım fonu katılım fonlarının a lımda uygulanacak fiyatın, alım günü (işlem emrinin gerçekleştiği anda) piyasada uygulanacak cari fiyatlar olacağı konusunda Müşterinin bilgisi ve dönülemez biçimde onayı bulunmaktadır. 3- Parçalı Sepet Hesabının Bozulması a-PSH dahilindeki katılma hesabından vadesinden önce para çekilmek istenmesi ya da PSH dahilindeki yatırım hesabındaki sermaye piyasası araçlarının, bu Sözleşme ile belirlenen 7 günlük sürenin bitiminden önce satılmak istenmesi halinde aşağıdaki kurallar uygulanacaktır: التفويض مع أطراف العملية دون الحاجة إلى إذن أو موافقة إضافية. ب- (مكرر في الأصل) في المسائل التي لم يرد بشأنها نص في هذه الاتفاقية؛ تُطبق أحكام اتفاقية الخدمات المصرفية (BHS) المتعلقة بحسابات المشاركة على حساب المشاركة المندرج ضمن حساب (PSH)، كما تُطبق أحكام اتفاقية إطار الخدمات والأنشطة الاستثمارية ( YHFS) على حساب الاستثمار المندرج ضمن حساب (PSH) كما هي ج- تم تحديد مدة استحقاق حساب المشاركة المندرج ضمن حساب (PSH) بـ7 أيام. وإذا لم يطلب العميل في نهاية مدة الاستحقاق إغلاق حساب (PSH) (سواء حساب المشاركة و/أو حساب الاستثمار المندرج ضمنه)، فسيقوم البنك بتنفيذ عمليات شراء حصص مشاركة الصناديق المذكورة أعلاه وعمليات إعادة بيع الصناديق المشتراة وتحويل رصيدها إلى حساب المشاركة. وقد أقر العميل بقبوله أنه لا يمكن فتح حسابات إلا بالمدد التي يحددها البنك. وبعد فتح حساب المشاركة المندرج ضمن حساب (PSH)، لن يكون من الممكن إجراء أي تحويلات مالية إلى هذه الحسابات خلال فترة الاستحقاق. د- يحق للبنك تحديد الحدود الدنيا اللازمة للمبالغ التي يجب إيداعها في حساب المشاركة لفتح حساب ( PSH) وكميات الصناديق التي يجب شراؤها في حساب الاستثمار، ويقوم بالإعلان عن هذه الحدود ونسب المشاركة التي حددها من خلال تعليقها في أماكن ظاهرة بالفروع و/أو نشرها على الموقع الإلكتروني. ويجوز للبنك تغيير هذه الحدود و/أو نسب المشاركة، شريطة ألا يكون ذلك قبل نهاية مدة الاستحقاق؛ كما يجوز له تطبيق الحدود والنسب الجديدة التي حددها على الحسابات المجددة (بغض النظر عن سبب التجديد). ويُعتبر نص هذه المادة بمثابة موافقة كتابية وصريحة من العميل على تغيير الحدود و/أو نسب المشاركة في نهاية مدة الاستحقاق، ويحق للبنك إجراء التغييرات في نهاية مدة الاستحقاق دون الحاجة إلى موافقة أو إذن أو تصديق إضافي من العميل. هـ- بما أن صناديق الاستثمار التي سيتم إدراجها في حساب (PSH) يتم شراؤها وفقاً لساعات التعامل في الأسواق التي يتم تداولها فيها، فإنه يمكن شراؤها في يوم انتهاء مدة استحقاق حساب المشاركة الخاص بالعميل أو في يوم العمل التالي له. ولذلك، فإن لدى العميل العلم والموافقة النهائية التي لا رجعة فيها على أن السعر الذي سيطبق عند شراء حصص مشاركة صناديق الاستثمار المذكورة سيكون هو الأسعار الجارية المطبقة في السوق في يوم الشراء (في لحظة تنفيذ أمر العملية). 3- إخلال (فسخ) حساب السلة الجزئية أ- في حال الرغبة في سحب مبالغ من حساب المشاركة المندرج ضمن حساب (PSH) قبل حلول أجل استحقاقه، أو الرغبة في بيع أدوات السوق المالية الموجودة في الحساب الاستثماري المندرج ضمن حساب (PSH) قبل انتهاء فترة الأيام السبعة (7) المحددة في هذه الاتفاقية، تُطبق القواعد التالية 1- يخضع سحب الأموال من حساب المشاركة قبل حلول أجل الاستحقاق لأحكام "اتفاقية الخدمات المصرفية" (BHS) بشكل عام، باستثناء التنظيمات الخاصة الموضحة أدناه. MSTS.1080.01 i-Katılma hesabından vadesinden önce para çekilmesi, aşağıdaki özel düzenlemeler dışında, genel olarak BHS hükümlerine tabidir. ii-Katılma hesabından vadesinden önce para çekilmesi halinde, katılma hesabı kendiliğinden özel cari hesaba dönüşecek ve Müşterinin BHS'ye göre Bankadan talep hakkı olan tutar belirlenerek özel cari hesabına aktarılacaktır. Bu durumda PSH kapsamında yatırım fonu katılma payları satın alınmayacak ve PSH Banka tarafından kapatılacaktır. iii- Müşterinin, PSH dâhilindeki yatırım hesabındaki yatırım fonu katılma payları 7 günlük süreden önce Müşteri tarafından satılmak istenirse satış talebine konu yatırım fonu katılma payları ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgili piyasadaki fiyatlardan satılacak ve bedeli Müşterinin özel cari hesabına aktarılacaktır. Bu durumda Banka PSH'yi kapatacak olup yatırım fonu katılma paylarının satış bedeli tekrar katılma hesabına aktarılmayacaktır. b) Bu kapsamda Müşteri; PSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan sermaye piyasası araçlarını, bu Sözleşmedeki şartlar dâhilinde PSH'yi kapatmak suretiyle satabilecektir. Müşterinin PSH dahilindeki hesaplara bu Sözleşmeyle belirlenen 7 günlük süre içinde ye ni fon alımı yapılamayacak olup, Müşteri PSH'ye yeni fon alımı yapamayacağını kabul etmiştir. c-Müşteri, vadesinden önce katılma hesabından para çekmek ya da sermaye piyasası araçlarını satmak istemesi nedeniyle PSH'nin kapatılması ve katılma hesabı anaparası ile sermaye piyasası araçları satış bedelinin, özel cari hesabına aktarılması dışında herha ngi bir hak ve alacak talebinde bulunamayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. ç-Müşteri, yatırım hesabında yapılacak fon satışlarında farklı tarihlerde hesaba alınan fonlar söz konusu olduğunda, Müşterinin aksine yazılı bir talimatı yoksa "ilk giren ilk çıkar yöntemi" uygulanacak ve satışlar bu esasa göre gerçekleştirilecektir. Müşte ri satışlarda bu yöntemin kullanılmasına itiraz hakkı olmayacağını ve bu yöntemin uygulanması nedeniyle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 4-Son Hükümler a-Taraflar bu Sözleşme ile düzenlenmemiş hususlarda , aralarında akdettikleri BHS ve YHFS hükümlerinin uygulanacağını kabul etmişlerdir b-Müşteri, bu Sözleşme kapsamındaki hesaplarıyla ilgili ve hesaplarında yapacağı işlemlerden dolayı ilgili mevzuat kapsamında çeşitli vergi, resim, harç, masraf, fon ve sair borçların tahakkuk edeceğini, yine Bankanın da bu Sözleşme kapsamında ücret, komisyon ve masraf taleplerinde bulunabileceğini; bütün bu borçlarını BHS ve YHFS hükümleri tahtında ödemeyi, ödeme yapmaması 2- في حال سحب الأموال من حساب المشاركة قبل حلول أجل الاستحقاق، سيتحول حساب المشاركة تلقائياً إلى "حساب جاري خاص" ، ويتم تحديد المبلغ الذي يحق للعميل المطالبة به من البنك وفقاً لاتفاقية (BHS) وتحويله إلى حسابه الجاري الخاص وفي هذه الحالة، لن يتم شراء حصص مشاركة في صناديق الاستثمار ضمن نطاق حساب ( PSH)، وسيتم إغلاق حساب (PSH) من قبل البنك 3- في حال رغبة العميل في بيع حصص المشاركة في صناديق الاستثمار الموجودة في الحساب الاستثماري المندرج ضمن حساب (PSH) قبل انتهاء فترة السبعة أيام، سيقوم البنك ببيع حصص المشاركة موضوع طلب البيع خلال يوم التعامل الأول بالأسعار الجارية في السوق المعنية، وتحويل قيمتها إلى الحساب الجاري الخاص بالعميل. وفي هذه الحالة، سيقوم البنك بإغلاق حساب ( PSH)، ولن يتم تحويل ثمن بيع حصص مشاركة صناديق الاستثمار إلى حساب المشاركة مرة أخرى. ب- في هذا الإطار، يمكن للعميل بيع أدوات السوق المالية الموجودة في الحساب الاستثماري المندرج ضمن حساب (PSH) عن طريق إغلاق حسابPSH) وفقاً للشروط الواردة في هذه الاتفاقية. ولا يمكن إجراء عمليات شراء صناديق جديدة في الحسابات المندرجة ضمن حساب ( PSH) خلال فترة السبعة أيام المحددة في هذه الاتفاقية، وقد أقر العميل بقبول عدم قدرته على إجراء عمليات شراء صناديق جديدة في حساب (PSH.) ج- يقر العميل ويصرح ويتعهد بأنه، وبسبب رغبته في سحب أموال من حساب المشاركة قبل حلول أجل الاستحقاق أو رغبته في بيع أدوات السوق المالية، لن يطالب بأي حقوق أو مستحقات بخلاف إغلاق حساب ( PSH) وتحويل أصل مبلغ حساب المشاركة وثمن بيع أدوات السوق المالية إلى حسابه الجاري الخاص. د- (ç) في عمليات بيع الصناديق التي ستتم في الحساب الاستثماري، وعند وجود صناديق تم شراؤها في الحساب في تواريخ مختلفة، فإنه سيتم تطبيق "طريقة الوارد أولاً يخرج أولاً" (FIFO) وتنفيذ المبيعات بناءً على هذا الأساس، ما لم يوجد تعليمات خطية مخالفة من العميل. ويقر العميل ويصرح ويتعهد بأنه لن يكون له حق الاعتراض على استخدام هذه الطريقة في المبيعات، ولن يطالب البنك بأي حقوق أو مستحقات نتيجة لتطبيق هذه الطريقة. 4- الأحكام الختامية أ- يقر الأطراف بتطبيق أحكام "اتفاقية الخدمات المصرفية" (BHS) و"اتفاقية إطار الخدمات والأنشطة الاستثمارية (YHFS) المبرمة بينهما في المسائل التي لم يتم تنظيمها بموجب هذه الاتفاقية. ب- يقر العميل ويصرح ويتعهد بأنه، نتيجة للعمليات التي سيجريها في حساباته والمتعلقة بها ضمن نطاق هذه الاتفاقية، ستستحق عليه ضرائب ورسوم ومصاريف ومساهمات وديون أخرى متنوعة بموجب التشريعات ذات الصلة، كما يحق للبنك أيضاً المطالبة بالرسوم والعمولات والمصاريف بموجب هذه الاتفاقية؛ ويلتزم العميل بسداد كافة هذه الديون بموجب أحكام اتفاقيتي ( BHS) و YHFS)، وفي حال عدم السداد، يقر MSTS.1080.01 halinde de, anılan sözleşmeler uyarınca Banka'nın, Müşteriden olan bu alacaklarını PSH dahilindeki hesaplardan resen tahsile veya bu hesaplara borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5-GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bu Sözleşme, Bankanın hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresindeki açıklamalarla Müşterinin bilgilendirilmesi sağlanmış; yeterli bilgi edinilip, genel işlem koşulları kullanımının kabul edildiği anlaşılmış, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır. İşbu sözleşme Türkçe ve Arapça imzalanmış olup, ihtilaf halinde Türkçe metnin geçerliliğini kabul ve taahhüt ederim. بتفويض البنك بموجب الاتفاقيات المذكورة بتحصيل هذه المستحقات من الحسابات المندرجة ضمن حساب (PSH) تلقائياً أو قيدها كدين على هذه الحسابات. 5- تحذير وإحاطة بشأن استخدام شروط المعاملات العامة تتضمن هذه الاتفاقية شروط معاملات عامة، وهي تتكون من بنود أعدها البنك مسبقاً وعرضها على الطرف الآخر. وقد تم ضمان إحاطة العميل علماً بذلك عبر التوضيحات المتاحة على العنوان الإلكتروني: http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_f ormlari.aspx ، وبناءً عليه، فقد تم الإقرار بالحصول على المعلومات الكافية وقبول استخدام شروط المعاملات العامة، وبذلك تم توقيع الاتفاقية. إن الإتفاقية هذه تم توقيعها في اللغتين التركية والعربية ، وفي حالة النزاع أقبل وأتعهد بسريان مفعول النص التركي. Sözleşme Tarihi:/ الاتفاقية تاريخ )*( Müşteri tüketiciyse ve sözleşme kâğıt üzerinde düzenlenmişse "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." İbaresinin Müşteri el yazısıyla yazılıp imzalanması şarttır. / إذا كان العميل مستهلكاً (فردياً) وتم تنظيم الاتفاقية ورقياً، (*) بخط يد العميل وتوقيعها. بيد" يدا الاتفاقية من نسخة "استلمتفيُشترط كتابة عبارة Adı-Soyadı/Unvanı/ التجاري المسمى / واللقب الاسم Banka: KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş./ البنك: شركة البنك الكويت التركي التشاركي المساهمة 5549 s.Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca beyan: Sözleşme kapsamında gerçekleştireceğimiz iş ve işlemlerde, tamamen şahsım/şirketim hesabına hareket edileceğini, her ne surette olursa olsun başkası hesabına hareket edilmeyeceğini; aksine davranışların sorumluluğumuzu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını beyan ederiz. / إقرار نقر بموجبه بأننا في كافة الأعمال والمعاملات التي سنجريها في إطار هذه الاتفاقية، الصلة: ذات التنظيمية واللائحة 5549 رقم القانون بموجب سنتصرف بالكامل لحسابي الشخصي / لحساب شركتي، ولن نتصرف بأي صفة كانت أو تحت أي ظرف كان لحساب شخص آخر؛ كما نقر بأنه تم تذكيرنا وإحاطتنا علماً بأن أي تصرف بخلاف ذلك سيترتب عليه مسؤوليتنا القانونية. )*( ..………………………………………… Müşteri:/ :العميل PSH Hesabına Dahil Edilecek Fon Bilgileri: / الجزئية السلة حساب في إدراجها سيتم التي الصناديق معلومات Fon Adı/ الصندوق اسم Fon Kodu/ الصندوق كود İhraç Tarihi/ الإصدار تاريخ