KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0244.01 KUVEYT TÜRK AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; İŞLEM PAKETİ ADI İŞLEM PAKETİ ÜCRETİ İŞLEM PAKETİ KULLANIM SÜRESİ ÜCRET TAHSİLAT PERİYODU İşlem Adı Azami İşlem Tutarı Azami İşlem Adedi Şubeden EFT Şubeden Havale Ücretsiz Hesap Ekstresi KKB Çek Sorgulama İşlem Türü Azami İşlem Tutarı Azami İşlem Adedi Şubeden EFT Şubeden Havale TL 10 Yapraklı Çek Karnesi TL Çek Tahsilatı İşlem Türü Protestosuz TL Senet Tahsilatı Şubeden EFT Şubeden Havale 10 Yapraklı Çek Karnesi MSTS.0244.01 Gelen Serbest Transfer Gelen Görünmeyen Kalemler İhracat Bedeli Giden Serbest Transfer Giden Görünmeyen Kalemler İthalat Transferi İhracat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı İthalat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı Gelen Serbest Transfer Gelen Görünmeyen Kalemler İhracat Bedeli Giden Serbest Transfer Giden Görünmeyen Kalemler İthalat Transferi İhracat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı İthalat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı Akıllı İşlem Paketleri tek kullanımlık tarifeler olup, her bir paket için belirlenen sürenin sonunda kendiliğinden iptal olacaktır. Müşteri dilerse yukarıda belirlenen ücretleri ödeyerek aynı tarifelerden tekrar yararlanabilir. Tarife ile birlikte, tarife tanımlanma tarihinden itibaren Tarife için belirlenen süre içinde (İşlem Paketi Kullanım Süre si) kullanılmayan işlem hakları da iptal olacaktır. Müşteri hesaplarından veya kredi kartlarından tahsil edilemeyen Tarife Paketi ücretleri, bakiye yetersizliği, limit yetersizliği veya kart güncellenmesi gibi diğer sebeplerle alınamamış ise, Müşterinin TL ve YP hesapları taranarak, Müşteri hesaplarına ilk para girişinde Bankaca tahsil edilir. ÜCRETLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ : Bu formdaki ücretlerin geçerlilik süresi sözleşme tarihini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadardır. Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. FİNANSAL TÜKETİCİLERDEN ALINACAK ÜCRETLER BAKIMINDAN GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak Bankamız internet sitesinde ilan edilir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az otuz gün önce tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilir. Bu bildirim üzerine tarafınızın size bildirim yapıldığı tarihten itibaren onbeş gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Bankamız, vazgeçme hakkını kullanmanız halinde, tarafınıza sunulan ürün veya hizmeti vermeyi durdurabilir. Ücret artış bildirimine rağmen, ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz hâlinde, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. VERGİ VE FONLAR : Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ : Nakden veya mahsuben ya da hesabına borç kaydedilmek suretiyle MSTS.0244.01 MESAFELİ SÖZLEŞMELER ÖN BİLGİLENDİRMESİ: Akıllı Paket Tarifesine ilişkin Sözleşmenin, Tüketicinin Korunması Hakkın da Kanun'da tanımlanan finansal tüketiciler tarafından mesafeli olarak kurulması halinde aşağıdaki şartlar uygulanacaktır. Finansal Hizmetin Temel Nitelikleri: Müşteri, Akıllı Paket Tarifeleri kapsamında bir işlem talimatı verdikten sonra, bu talimat kapsamında Bankaca yapılacak her türlü ödemeden sorumlu olur. Ödeme işlemleri kapsamında ödeme alıcısına davet/bildirim yapılmasından sonra işlemi geri alma hakkı yoktur. Yurtdışına yapılacak yabancı para cinsinden havalelerde Bankanın sorumluluğu, Bankanın muhabir nezdindeki hesaplarına borç kaydedilmesiyle sona erecektir. Ücret Ve Masraf Bilgileri: Yukarıdaki tabloda verilmiştir. Sözleşmenin Asgari Süresi: SÜRESİZ Cayma Hakkı Bilgilendirmesi: Sözleşmenin kurulmasından itibaren 14 gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin cayma hakkına sahipsiniz. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin yazıl ı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Bu hakkın kullanılması için kullandığınız işlem kanalında yer alan Cayma Formu'nu kullanabilirsiniz. Ancak, seçtiğiniz İşlem Paketi uyarınca ilk işlem talimatınızı vermeniz il e sözleşme ifa edilmiş olacak ve bu andan sonra cayma hakkınız bulunmayacaktır. Bu hakkın kullanımı öncesinde ifa edilmiş ödemeleri, varsa ortaya çıkmış ve mevzuatın öngördüğü diğer bedelleri, cayma hakkını kullandığınız tarihten itibaren 30 gün içinde Bankaya iade etmekle yükümlüsünüz. Aksi halde sözleşmeden caymadığı kabul edilir. Cayma Bildiriminin Yapılacağı; Adres : Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul E Posta : musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr Telefon : 444 0 123 Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre : Sözleşme akdedilinceye kadar Bankamız ile akdedeceğiniz Sözleşmelerdeki başta ödeme yükümlülükleriniz olmak üzere taahhüt ettiğiniz edimleri zamanında ve eksiksiz ifa etmem eniz halinde, Bankamız aramızdaki sözleşmeyi haklı nedenle feshedebilecektir. Bu halde fesih nedeniyle, Tarife Paketleri kapsamında kullanmadığınız ürün ve hizmetlerle ilgili tarafınıza herhangi bir iade yapılmayacak, Bankamızdan bunlarla ilgili herhangi bir hak ve alacak talep hakkınız olmayacaktır. Tarifenin Tanımlanacağı Şube / Hesap Numarası Tanımlanan Tarife Adı Tarife Tanımlama Tarihi Düzenli Ödeme yapılacak Kredi Kartı Numarası "ONAYLIYORUM." "Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım." MÜŞTERİNİN; Adı Soyadı : Adresi : Telefon / Eposta Adresi : Tarih : İmza :