KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0037.16 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME (Konut Hesabı) İşbu Ek Sözleşme ………… (Müşteri) ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen ……………..… tarihli Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, vadesinden önce para çekilmesi başta olmak üzere işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmamak kaydıyla birikimli katılma hesabına ilişkin hükümler ile sair BHS hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç ve Tanımlar İşbu Sözleşmenin amacı, Sosyal Hizmetler Alanında Bazı Düzenlemeler Hakkında Kanun Hükmünde Kararnamenin Ek 3 üncü maddesinden dayanağını alan ve 26.02.2016 tarihli Resmi Gazete'de yayımlanan Konut Hesabı Ve Devlet Katkısına Dair Yönetmelik (Yönetmelik) hükümleri uyarınca Müşteri'nin Banka nezdinde açacağı katılma hesabı mahiyetindeki konut hesabına ilişkin usul ve esasları belirlemektedir. Devlet katkısı: Hazine ve Maliye Bakanlığı (Bakanlık) bütçesinden karşılanarak Banka aracılığıyla hak sahiplerine defaten ödenen tutarı ifade eder. Dönem: Konut hesabının açıldığı tarihi takip eden on iki aylık sürelerin her birini ifade eder. 2. Hesabın Açılmasına İlişkin Genel Hükümler 2.1. Müşteri, Bankaca istenecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. 2.2. Müşterinin aynı anda birden fazla aktif konut hesabı bulunamaz. Konut hesabı ortak hesap olarak açılamaz ve bankalar arasında taşınamaz. Müşteri, mevzuatın emrettiği bu hususları ve mevzuattaki diğer sınırlamaları bilerek hesap açtığını, aksine davranışlardan kaynaklanacak tüm sorumluluğu peşinen kabul ettiğini beyan eder. 3. Hesaba İlişkin Ödeme Planı ve Hesabın İşleyişi 3.1. Konut hesabına ilişkin ödemeler Müşterinin seçeceği aylık veya üç aylık planlar dâhilinde düzenli ödeme şeklinde yapılır. 3.2. Düzenli aylık ödemelere ilişkin alt sınır 4.511,50Türk Lirası, üst sınır 45.115,04 Türk Lirasıdır. Ödemelerin üç aylık ödeme planına göre yapılması durumunda aylık alt ve üst sınırların üç katı geçerlidir. Bu tutarlar, her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak 4/1/1961 tarihli ve 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar artırılır. 3.3. Düzenli ödemeler, alt ve üst sınırlar dâhilinde kalınmak kaydıyla, farklı tutarlarda yapılabilir. Düzenli ödemeler, toplamda üst sınırı geçmeyecek şekilde birden fazla ödeme şeklinde yapabilir. Bu şekilde parçalı yapılan ödemeler toplamı alt sınıra ulaştığı veya alt sınırı geçtiği durumda Müşteri ilgili düzenli ödemesini tamamlamış sayılır. 3.4. Müşteri, konut hesabının açılış tarihinde, bir defaya mahsus olmak üzere , 541.380,16 Türk Lirasını (veya ilgili mevzuat ile belirlenecek olan miktarı) geçmeyecek şekilde hesaba para yatırabilir. 3.5. Müşteri, düzenli ödeme için ilgili ayın ilk işgünü ile son işgünü arasında olmak kaydıyla talimat verebilir. Bu tarih aralığı dışındaki talimatlar işleme alınmaz. Düzenli ödemeler müşterinin belirttiği gün ve takip eden iş günü yapılabilecektir. 3.6. Müşteri, aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dönem içerisinde üç defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Müşteri üç aylık ödeme planını seçmesi halinde ise bir dönem içerisinde bir defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Aksi takdirde devlet katkısı alamayacağını müşteri kabul ve taahhüt eder. 3.7. Bir dönem içerisinde konut hesabından en fazla iki defa hesaptan çekim hakkı tanınır. Çekim hakkının kullanılması halinde konut hesabında kalan bakiyenin, konut hesabının açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmamas ı gerekir. Asgari tutarların hesaplanmasında ilgili yıldaki asgari ödeme tutarları üzerinden, son çekim hakkının kullanıldığı ay hariç tüm aylar dikkate alınır. Hesaptan para çekilmesi durumunda ilgili dönem veya dönemler için kâr payı ödenip ödenmeyeceği, hesabın niteliği, vadesi, işleyişi ve benzeri hususlar dikkate alınmak suretiyle Bankaca belirlenir. 3.8. Yukarıdaki fıkralarda belirlenen şartlardan herhangi birinin ihlali durumunda hesap, konut hesabı statüsünden çıkartılarak şartları uygunsa Bankanın belirleyeceği bir katılım fonu hesabına dönüştürülür ve hesaba Devlet katkısı ödenmez. 3.9. Müşterinin her dönem başında seçtiği ödeme planını değiştirebilme hakkı olup, Müşteri ödeme planı değişikliğini dönem başından makul bir süre önce Bankaya bildirmek zorundadır. 4. Devlet Katkısına İlişkin Esaslar 4.1. Müşterinin, Devlet katkısına hak kazanması için; a) Türk vatandaşı gerçek kişi olması, KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0037.16 b) 7/4/2015 tarihi itibarıyla tamamı kendi adına kayıtlı konut sahibi olmaması, c) Konut edinim tarihine kadar asgari üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapması, d) Kat mülkiyeti tapusu olan veya kat irtifakı tapusu olan ve yapı kullanma izin belgesi bulunan veya konut nitelikli yapı kullanma izin belgesi olan müstakil taşınmaz şeklindeki konutlardan birini almış olması, e) Devlet katkısı almak için başvurduğu konut dışında, 7/4/2015 tarihinden itibaren yukarıda d fıkrası kapsamında başka bir konut edinmemiş olması, f) Konut edinim tarihini müteakip altı ay içerisinde gerekli belgeler ile Bankaya başvurması, g) Ödeme planı ve hesabın işleyişi şartlarından herhangi birini ihlal etmemesi, gerekir. 4.2. Devlet katkısı ödenmeyecek haller: a) Devre mülklere Devlet katkısı ödenmez. b) Konut, Müşterinin eşinden veya birinci derece kan hısımlarından alınmışsa, Devlet katkısı ödenmez. 4.3. Devlet katkısının hesaplanmasında konut edinim tarihindeki birikim esas alınır. Devlet katkısı tutarı, konut edinim tarihindeki birikimin %20'sini ve azami 270.690,05 Türk Lirasını geçemez. Devlet katkısı Müşteri tarafından Konut hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır. a) Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 36 ila 47 ay olanlar için, konut hesabındaki birikim tutarının yüzde 15'idir. Ancak, ödenecek tutar 234.598,07Türk Lirasını geçemez. b) Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 48 ila 59 ay olanlar için, konut hesabındaki birikim tutarının yüzde 18'idir. Ancak, ödenecek tutar 252.644,07 Türk Lirasını geçemez. c) Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 60 ay ve üzeri olanlar için, konut hesabındaki birikim tutarının yüzde 20'sidir. Ancak, ödenecek tutar 270.690,05Türk Lirasını geçemez. 4.4. Bu Sözleşmede yer alan Devlet katkısı hesaplanması ve ödenmesine dair süreler, birikim tutarları ve ödenecek katkı miktarları, mevzuat hükümleri uyarınca tespit ve ilan edilmiş olup, ilgili Bakanlık tarafından bu tutarlar, süreler ve ödeme esaslarına yapılacak değişikliklerin Banka ve Müşteri açısından bağlayıcı olduğu kabul edilmiştir. İlgili mevzuatta meydana gelecek değişikliklerden kaynaklı olarak Bankanın herhangi bir sorumluluğunun bulunmayacağını, Bankanın kendisine Devlet katkısının ödenmesi için bir garantide bulunmadığını Müşteri peşinen kabul eder. 5. Haksız Yere Yapılan Devlet Katkısı Ödemeleri ve Diğer Yükümlülükler 5.1. Devlet katkısının haksız olarak ödendiğinin tespit edilmesi üzerine, Müşteri kendisine yapılacak ilk bildirim üzerine Bankanın belirttiği tutarı Bankaya ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.2. Müşteri, işbu hesap sebebiyle Bankanın uğrayacağı her türlü zarar, ziyan, ceza, vergi ve komisyonu Bankanın ilk talebi üzerine ödemeyi, Bankanın bunları kendi hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. EKLER: Başvuru/Bilgilendirme Formu, Talimat, Beyanlar ve Muvafakatler şeklindeki ekler, işbu Ek Sözleşmeden önce veya sonra imza edilmiş olsa da Ek Sözleşmenin eki ve ayrılmaz parçasıdır. DÜZENLİ ÖDEME TAAHHÜT VE TALİMATI Müşteri aşağıda yanına imza atmak suretiyle işaretlediği ödeme planını seçtiğini, ödemelerini buna uygun yapacağını; değişiklik taleplerini dönem başlarında yapacağını kabul, beyan ve taahhüt eder: - Müşteri, ……… TL ödemeli, aylık ödeme planını seçtiğini kabul eder. (imza:………………………….…) - Müşteri, ……… TL ödemeli, üç aylık ödeme planını seçtiğini kabul eder. (imza:…………………………) Sözleşme Tarihi: ………………… Banka Müşteri KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. ………………………………………………………………………. (*) (*) Müşteri tüketici ise " Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım " şeklindeki ifadenin, Müşteri tarafından el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır.