KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.1077.01 PARÇALI SEPET HESABI SÖZLEŞMESİ İşbu Parçalı Sepet Hesabı Sözleşmesi (bundan sonra Sözleşme olarak anılacaktır), Müşterinin Banka nezdinde açacağı Parçalı Sepet Hesabı ( PSH)'na ilişkin tarafların karşılıklı hak ve yükümlülüklerini düzenlemek üzere akdedilmiştir. Bu Sözleşme, taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin ve Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi (YHFS)'nin eki ve ayrılmaz parçası olarak akdedilmiştir. Bu Sözleşmedeki terimlerin, BSH ve YHFS'de tanımlanmış bulunan anlamda kullanıldığı Taraflarca kabul edilmiştir. 1-Parçalı Sepet Hesabı Özelliğinin Kullanılabilmesi a-PSH kullanmak isteyen müşteri, öncelikle Bankanın sunacağı işlem kanalları üzerinden en az bir özel cari hesabı ve en az bir yatırım hesabı açmış olmalıdır. PSH'ye dâhil edilebilecek sermaye piyasası araçları, katılım finans ilke ve standartlarına uygun ve Bankanın Danışma Komitesinin onay vereceği sermaye piyasası araçlarından oluşabilir; bu nedenle PSH kapsamına dahil edilebilecek sermaye piyasası araçlarını belirleme hak ve yetkisi münhasıran Bankaya aittir. İşbu Sözleşme tarihi itibariyle PSH hesabına dahil edilecek sermaye piyasası aracı (yatırım fonu) bilgileri aşağıda yer almaktadır. Müşteri, PSH'yi kullanabilmesi için Banka nezdinde özel cari hesabı ve yatırım hesabı olması ve ayrıca Banka tarafından kabul edilecek sermaye piyasası araçlarını satın alması gerektiğini, Bankanın hangi sermaye piyasası araçlarının PSH kapsamına dahil edilebileceğini belirlemede münhasıran yetkili olduğunu, herhangi bir nedenle PSH kapsamına Bankanın kabul etmeyeceği sermaye piyasası araçlarının dahil edilmesini talep e tmeyeceğini, talep etmesi halinde Bankanın bu talebini hiçbir bildirime gerek olmaksızın reddetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. b-PSH, Şubelerde yüz yüze veya mesafeli ya da bankanın sunduğu elektronik bankacılık kanalları üzerinden mesafeli olarak açılabilecektir. Banka hesap açılışı ve hesap üzerinden verilecek talimatlara ilişkin işlem saatlerini herhangi bir bildirimde bulunma zorunluluğu olmaksızın her zaman değiştirebilecektir. Müşteri, Banka tarafından internet şube, mobil şube, platformlar, ATM/XTM cihazları, SeninBankan şubesi, açık bankacılık uygulama ve platformları ve sair yöntemlerle ilan edilecek işlem saatlerine uymayı kabul etmiştir. c-Sermaye piyasası araçlarını satın almak üzere verdiği emirlerin yerine getirilmesi için gerekli ve kullanılabilir bakiyeleri takip ve bunları hesaplarında bulundurmak Müşterinin yükümlülüğü olup, hesaplarında yeterli ve kullanılabilir bakiye bulunmaması nedeniyle PSH özelliğinin kullanılamamasından Müşteri sorumludur. ç-Müşteri birden fazla PSH kullanmak isterse, bütün hesaplarına bu Sözleşmede bilgisi yer alan aynı yatırım fonu alınacaktır. Müşteri farklı PSH hesapları için farklı yatırım fonları alınmasını talep hakkı olmadığını kabul etmiştir. PSH dâhilindeki katılma hesabı Türk Lirası (TL) üzerinden açılabilecektir. 2- Parçalı Sepet Hesabının İşleyişi a-PSH kapsamında müşteri adına bir katılma hesabı ve bir yatırım hesabı açılacaktır. Müşterinin bu hesaba yatırmak istediği TL tutarın tamamı önce Müşteri adına 7 gün vadeli olarak açılan katılma hesabına aktarılacaktır. Katılma hesabının 7 günlük vadesinin sonunda, hesaba yatırılan tutar ile tahakkuk eden kârın tamamı katılma hesabından Müşterinin yatırım hesabına aktarılacak ve aktarılan tutarla aşağıda bilgisi verilen yatırım fonu katılma payları satın alınarak bu yatırım fonu katılma payları PSH dâhilindeki yatırım hesabına aktarılacaktır. Yatırım hesabına aktarılan tutar ile yatırım fonu katılma paylarının fiyatı esas alınarak alım yapılacağından, katılma payı alımında kullanılamayan bakiye tutarlar Müşterinin yatırım hesabına kalmaya devam edecektir. S atın alınan yatırım fonu katılma payları 7 gün yatırım hesabında kalacak ve 7.inci gün anılan yatırım fonu katılma paylarının tamamı satılarak elde edilecek TL tutar ile varsa hesapta kalan TL bakiye yine 7 gün vadeli katılma hesabına aktarılacaktır. Bu şe kilde müşterinin ilk defa katılma hesabına yatırılan TL bakiyesi 7 gün katılma hesabında kalacak, sonraki 7 gün de yatırım hesabına aktarılarak satın alınan yatırım fonu katılma paylarında değerlendirilmiş olacaktır. b-Bu Sözleşme, aynı zamanda Müşteri'nin PSH açılışı sırasında, bu hesaba aktarılmasını talep edeceği tutarla önce 7 gün vadeli bir katılma hesabı açılması ve vade sonunda hesap bakiyesinin tamamıyla Müşteri adına aşağıda bilgileri MSTS.1077.01 verilen yatırım fonu katılma paylarının satın alınarak PSH kapsamındaki yatırım hesabına yatırılması, satın alınan yatırım fonu katılma paylarının 7 günün sonunda satılarak elde edilen tutarın tekrar 7 gün vadeli katılma hesabına aktarılması ve/veya işbu sözleşme kapsamındaki sair iş ve işlemlerin yürütülebilmesi için Bankanın ihtiyaç duyabileceği bütün yetkilerin, Müşteri tarafından Banka'nın gayri kabili rücu yetkilendirmesi hükmündedir. Buna göre Banka, PSH tanımlanması talebiyle müracaat eden Müşteri adına, Müşterinin ayrıca bir onay, talep ya da iznine gerek olmaksızın, işbu maddedeki yetkilendirmeye istinaden, katılım hesabı açacak ve katılma hesabının vade sonu bakiyesiyle aşağıda bilgileri verilen yatırım fonu katılma paylarını satın alarak Müşteri nin PSH'si dahilindeki yatırım hesabına yatırabilecek ve yine bu fon katılma paylarını satarak elde edilen tutarı müşterinin katılma hesabına aktarabilecek, bu işlemleri her 7 gün sonuda tekrarlayabilecektir. Banka lüzumu halinde bu yetkilendirmeyi, ayrıc a bir izin veya onaya gerek olmaksızın işlem taraflarıyla paylaşabilir. b-Bu Sözleşmede hüküm bulunmayan hususlarda; PSH kapsamına alınacak katılma hesabına, taraflar arasındaki BHS'nin katılma hesaplarına ilişkin hükümleri, PSH kapsamına alınacak yatırım hesabına ise yine taraflar arasındaki YHFS hükümleri aynen uygulanacaktır. c-PSH dahilindeki katılma hesabının vadesi 7 gün olarak belirlenmiştir. Vade sonunda Müşteri PSH'yi (PSH dahilindeki katılma hesabını ve/veya yatırım hesabını) kapatma talebinde bulunmazsa, yukarıda zikredilen fon katılma payı satın alma ve satın alınan fonl arın tekrar satılıp bakiyesini katılma hesabına aktarma işlemleri Banka tarafından gerçekleştirilecektir. Müşteri, ancak Banka tarafından belirlenen vadelerde hesap açabileceğini kabul etmiştir. PSH dâhilindeki katılma hesabı açıldıktan sonra, bu hesaplara vade içinde herhangi bir para transferi yapılamayacaktır. ç-Banka, PSH açılabilmesi için katılma hesabına yatırılması gereken meblağ ile yatırım hesabına alınması gereken fon miktarlarına ilişkin gerekli asgari limitler belirleyebilir, belirlediği bu limitleri ve paylaşım oranlarını şubelerde görülebilecek yerlerde asar ak ve/veya internet sitesinde yayımlayarak duyurur. Bu limitleri ve/veya paylaşım oranlarını, vade bitiminden önce olmamak kaydıyla değiştirebilir; yenilenen (ne sebeple yenilenirse yenilensin) hesaplara da yeni belirlediği limitleri ve oranları uyg ulayabilir. İşbu madde hükmü, vade bitiminde limitlerin ve/veya paylaşım oranlarının değiştirilmesine Müşterinin açık ve yazılı muvafakati hükmünde olup, Banka vade bitiminde Müşterinin başkaca bir muvafakat, izin ya da onayına ihtiyaç olmaksızın değişiklikleri yapabilecektir. d-PSH'ye dahil edilecek yatırım fonları , bunların alınıp satıldığı piyasalardaki işlem saatlerine göre satın alınabileceğinden, bunlar Müşterinin katılma hesabının vadesinin sona erdiği gün ya da bir sonraki iş günü satın alınabilecektir. Bu nedenle, bahse konu yatırım fonu katılım fonlarının a lımda uygulanacak fiyatın, alım günü (işlem emrinin gerçekleştiği anda) piyasada uygulanacak cari fiyatlar olacağı konusunda Müşterinin bilgisi ve dönülemez biçimde onayı bulunmaktadır. 3- Parçalı Sepet Hesabının Bozulması a-PSH dahilindeki katılma hesabından vadesinden önce para çekilmek istenmesi ya da PSH dahilindeki yatırım hesabındaki sermaye piyasası araçlarının, bu Sözleşme ile belirlenen 7 günlük sürenin bitiminden önce satılmak istenmesi halinde aşağıdaki kurallar uygulanacaktır: i-Katılma hesabından vadesinden önce para çekilmesi, aşağıdaki özel düzenlemeler dışında, genel olarak BHS hükümlerine tabidir. ii-Katılma hesabından vadesinden önce para çekilmesi halinde, katılma hesabı kendiliğinden özel cari hesaba dönüşecek ve Müşterinin BHS'ye göre Bankadan talep hakkı olan tutar belirlenerek özel cari hesabına aktarılacaktır. Bu durumda PSH kapsamında yatırım fonu katılma payları satın alınmayacak ve PSH Banka tarafından kapatılacaktır. iii- Müşterinin, PSH dâhilindeki yatırım hesabındaki yatırım fonu katılma payları 7 günlük süreden önce Müşteri tarafından satılmak istenirse satış talebine konu yatırım fonu katılma payları ilk işlem günü içinde Banka tarafından ilgili piyasadaki fiyatlardan satılacak ve bedeli Müşterinin özel cari hesabına aktarılacaktır. Bu durumda Banka PSH'yi kapatacak olup yatırım fonu katılma paylarının satış bedeli tekrar katılma hesabına aktarılmayacaktır. b) Bu kapsamda Müşteri; PSH dâhilindeki yatırım hesabında bulunan sermaye piyasası araçlarını, bu Sözleşmedeki şartlar dâhilinde PSH'yi kapatmak suretiyle satabilecektir. Müşterinin PSH dahilindeki hesaplara bu Sözleşmeyle MSTS.1077.01 belirlenen 7 günlük süre içinde yeni fon alımı yapılamayacak olup, Müşteri PSH'ye yeni fon alımı yapamayacağını kabul etmiştir. c-Müşteri, vadesinden önce katılma hesabından para çekmek ya da sermaye piyasası araçlarını satmak istemesi nedeniyle PSH'nin kapatılması ve katılma hesabı anaparası ile sermaye piyasası araçları satış bedelinin, özel cari hesabına aktarılması dışında herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunamayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. ç-Müşteri, yatırım hesabında yapılacak fon satışlarında farklı tarihlerde hesaba alınan fonlar söz konusu olduğunda, Müşterinin aksine yazılı bir talimatı yoksa "ilk giren ilk çıkar yöntemi" uygulanacak ve satışlar bu esasa göre gerçekleştirilecektir. Müşte ri satışlarda bu yöntemin kullanılmasına itiraz hakkı olmayacağını ve bu yöntemin uygulanması nedeniyle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 4-Son Hükümler a-Taraflar bu Sözleşme ile düzenlenmemiş hususlarda , aralarında akdettikleri BHS ve YHFS hükümlerinin uygulanacağını kabul etmişlerdir b-Müşteri, bu Sözleşme kapsamındaki hesaplarıyla ilgili ve hesaplarında yapacağı işlemlerden dolayı ilgili mevzuat kapsamında çeşitli vergi, resim, harç, masraf, fon ve sair borçların tahakkuk edeceğini, yine Bankanın da bu Sözleşme kapsamında ücret, komisyo n ve masraf taleplerinde bulunabileceğini; bütün bu borçlarını BHS ve YHFS hükümleri tahtında ödemeyi, ödeme yapmaması halinde de, anılan sözleşmeler uyarınca Banka'nın, Müşteriden olan bu alacaklarını PSH dahilindeki hesaplardan resen tahsile veya bu he saplara borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5-GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Bu Sözleşme, Bankanın hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresindeki açıklamalarla Müşterinin bilgilendirilmesi sağlanmış; yeterli bilgi edinilip, genel işlem koşulları kullanımının kabul edildiği anlaşılmış, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır. Sözleşme Tarihi: (*) Müşteri tüketiciyse ve sözleşme kâğıt üzerinde düzenlenmişse "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." İbaresinin Müşteri el yazısıyla yazılıp imzalanması şarttır. Adı-Soyadı/Unvanı Banka: KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. 5549 s.Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca beyan : Sözleşme kapsamında gerçekleştireceğimiz iş ve işlemlerde, tamamen şahsım/şirketim hesabına hareket edileceğini, her ne surette olursa olsun başkası hesabına hareket edilmeyeceğini; aksine davranışların sorumluluğumuzu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını beyan ederiz. ………………………………………….. (*) Müşteri: PSH Hesabına Dahil Edilecek Fon Bilgileri: Fon Adı Fon Kodu İhraç Tarihi