KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0789.02 GLOBAL YURT DIŞI PARA TRANSFERİNE İLİŞKİN BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE ve BANKA KARTLARI VE KREDİ KARTLARI SÖZLEŞMESİNE EK SÖZLEŞME İşbu Ek Sözleşme aşağıda adı soyadı yazılı Müşteri ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Sözleşmesi'nin ayrılmaz bir parçası ve eki olup, işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi ve Banka Kartları ve Kredi Kartları Sözleşmesi hükümleri uygulanacaktır. 1. AMAÇ İşbu Sözleşmenin amacı, müşterinin vereceği talimat ile "Kuveyt Türk Global P ara Transferi" işlemiyle Mastercard tabanlı MoneySend(Karttan) ve SendXBorder(Hesaptan) sistemlerinin kullanılarak yurtdışına para transferi yapmasına ilişkin usul ve esasları belirlemektedir. 2. TRANSFER İŞLEMİ Müşteri; 2.1. Bankaya verdiği, hesaptan hesaba, hesaptan karta (SendXBorder) ve karttan karta (MoneySend) yurtdışı Global para transfer talimatının MasterCard altyapısı kullanılarak gerçekleştirileceğini, 2.2. Karttan Karta Para Transferi (Moneysend) yönteminde alıcının kartının yalnızca MasterCard olabileceğini, 2.3. Transfer talimatının herhangi bir nedenle kabul edilmemesi, alıcı bankasının ya da MasterCard'ın işlemi reddetmesi, transfer anınında talimat konusu hesabın veya kartın müsait olmaması, alıcı bilgilerinin yanlış girilmesi, alıcı veya kendi hesabından kaynaklanan sebeplerle transferin zamanında yapılmaması ve transferin alıcısının hesabına geç ulaşması ya da hiç ulaşılamaması hallerinde Banka'nın herhangi bir sorumluluğunun bulunmadığını, 2.4. USD hesabı dışındaki bir hesabından yurtdışı döviz transferi ver mesi halinde talimat sırasındaki kur dalgalanmalarından Banka'nın sorumlu olmadığını, 2.5. Transfer işleminin gerçekleşebilmesi için zorunlu bilgilerin yanı sıra transfer alıcısının bulunduğu ülke mevzuatlarından kaynaklanan yükümlülükler veya MasterCard'ın düz enlemeleri sebebi ile MasterCard ya da alıcı bankası ile talep edilen bilgilerin paylaşılabileceğini, kendisinden istenen bu bilgileri doğru ve güncel olarak Bankaya ileteceğini, aksi halde Banka'nın uğrayacağı tüm zararları derhal tazmin edeceğini, 2.6. Transfer işleminin MasterCard tarafından belirlenen işlem kurallarına, MasterCard uygulamalarına, Aklama Suçu"na, "Terörün Finansmanı"na, "Yolsuzlukla Mücadele"ye, "Yabancı Hesaplar Vergi Uyumu"na (FATCA) ilişkin ulusal ve uluslararası mevzuat ve sözleşme hüküm leri ile Mali Suçları Araştırma Kurulu (MASAK), Yabancı Varlıkları Kontrol Ofisi/The Office of Foreign Assets Control (OFAC), Birleşmiş Milletler (UN) ve diğer ülkelerin benzer kurum ve kuruluşların ilke, karar aykırı olmayacağını, bu kurallara aykırı bir transfer işlemi yapılması halinde Banka'nın uğradığı tüm zararları derhal tazminle yükümlü olduğunu, Banka'nın işbu sebeple herhangi bir ödeme yapması halinde kendisine rücu edeceğini gayrikabilirucu kabul beyan ve taahhüt eder. 3. İADE ve HESAP AÇILIŞ TALİMATI 3.1. Talimatın hangi döviz cinsinden yapıldığı farketmeksizin, herhangi bir sebeple transfere konu dövizin iade edilmesi halinde bu döviz MasterCard kuralları gereği USD cinsinden Banka'ya iade edilecektir. İade sırasında uygulanacak kur MasterCard taraf ından anlık olarak belirlenecek olup Müşteri MasterCard kurallarına aykırı talepte bulunamayacağını, işbu sebeple oluşabilecek kur farklarından Banka'nın sorumlu olmadığını, kur değişimi sebebi ile bir zarara uğraması halinde tüm sorumluluğu kendisine ait olduğu ve işbu nedenle Banka'dan herhangi bir talepte bulumayacağını gayrikabilirucu kabul, beyan ve taahhüt eder. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0789.02 3.2. Herhangi bir sebeple transfere konu dövizin iade edilmesi halinde; müşterinin, transfer talimatı ve iade tarihleri arasında oluşan kur dalgalanmalarından olumsuz etkilenmemesi amacı ile Banka iadeye konu tutarı, iade esnasında MasterCard tarafından anlık olarak belirlenen kur üzerinden USD'ye dönüştürülmek suretiyle, Müşteri'nin Banka nezdindeki USD döviz hesabına aktarılacaktır. Müşteri, hali hazırda Banka nezdinde mevcut bir döviz hesabı olmaması halinde iade anında Banka tarafından resen kendi adına USD döviz hesabı açılmasını talep, kabul ve taahhüt eder. İşlem Tipi Kanal Ücret/ Komisyon Asgar i Tutar Azami Tutar BSMV BİLGİSİ Açıklama Global Yurtdışı Para Transfer Ücreti – Hesaptan Hesaba ve Karta Şube, XTM (Görüntül ü Görüşme- İşlem) 0.013% - 2% 30 USD 750 USD Hariç Para cinsine göre alınmaktadır. Alıcı Ülkeye göre sabit ve oransal ücretler değişiklik göstermektedir . Transfer Ücreti – Hesaptan Hesaba ve Hesaptan Karta Mobil Şube 0.013% - 2% 15 USD 750 USD Transfer Ücreti - Karttan Karta Mobil Kanal 0.1% - 0.5% 5 USD 20 USD Sözleşme Tarihi: ______________________ BANKA MÜŞTERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım.