Sayfa 1 / 5 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0740.04 TEDARİKÇİ FİNANSMANI SATICI SÖZLEŞMESİ'NDE GENEL İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABUL BEYANI Muhatap : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Bankanızın www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinde bir örneği bulunan Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesi, anılan adrese ulaşılıp tarafımızca ayrıntılı incelenmiş, Sözleşme içeriğinde genel işlem koşulu niteliğinde hükümler bulunduğu görülmüştür. Sözleşmedeki genel işlem koşullarının içeriğin in öğrenilmesi için tarafımıza gerekli zaman ve imkân sağlanmıştır. Yaptığımız bu incelemeler sonucunda Bankanız ile akdedeceğimiz sözleşme ve eklerinde, genel işlem koşullarının kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. Müşteri; Adı Soyadı/Unvanı : Tarih : İmzası : Sayfa 2 / 5 MSTS.0740.04 TEDARİKÇİ FİNANSMANI ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ (Satıcı) İşbu Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesi ("Sözleşme") bir tarafta, Büyükdere Caddesi, No:129/1 Esentepe-Şişli, İstanbul adresinde mukim Kuveyt T ürk Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ile di ğer tarafta Banka ile Al ıcı arasındaki Tedarikçi Finansmanı Alıcı Sözleşmesi (TFAS) uyar ınca Alıcı tarafından tedarikçi olduğu bildirilen ve bu sebeple işbu sözleşmenin tarafı olarak sözleşme sonunda ismi/unvanı yazılı bulunan kişi ("Satıcı") arasında TFAS'ın eki ve ayrılmaz parçası olarak akdedilmiştir. Taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (bundan sonra "BHS" olarak an ılacaktır) eki ve ayr ılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan BHS'nin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ek maddenin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 1. Tanımlar a. Alıcı Ödeme Tarihi (Vade): Alıcı Ödeme Tutarı'nın ödeneceği tarihi ifade eden tarihtir. b. Alıcı Ödeme Tutarı: Malın vadeli satım bedeli olarak Alıcı tarafından Bankaya ödenecek net tutardır. c. Elektronik Platform (Sistem): Banka'nın tedarikçi finansmanı işleyişinde, kendisine ait veya herhangi bir servis sağlayıcı aracılığıyla Alıcıya ve dilerse Satıcıya kullandırdığı, internet ve mobil bankacılık dâhil bilgi iletişim platformunu ifade eder. d. Mal: Hukuken, fiilen ve katılım bankacılığı prensipleri bakımından, alışverişe konu olabilen her türlü taşınır, taşınmaz mallar, kullanım hakkı da dâhil her türlü haklar ve elektronik ortamda kullanılmak üzere hazırlanan yazılım, ses, görüntü ve benzeri he r türlü gayri maddi haklar, emtia, ürün, hizmet ve menkul kıymetlerin bu Sözleşmedeki ortak adı. e. Vade: Alıcı tarafından Sistem'e girilen ve Taraflar açısından geçerli ve bağlayıcı olan Alıcı Ödeme Tutarı'nın ödeneceği tarihtir. f. Peşin Alım Bedeli: Banka'nın TFSS hükümleri çerçevesinde Vade'de veya erken ödeme talebine uygun zamanda Satıcıya ödeyeceği ve TFSS EK-2'sinde hesaplama şekli gösterilmiş olan bedeldir. g. Temlik Edilen Alacaklar: Satıcının, bu sözleşme ve TFSS tahtında satılacak Mallar nedeniyle Alıcıdan alacaklı olacağı ve Bankaya temlik edeceği Alıcı Ödeme Tutarına eşit alacaklardır. h. TFAS: Finansman Programı kapsamında Banka ile Alıcı arasında imzalanan sözleşmeyi ifade eder. i. TFSS: Banka ile Satıcı arasında akdedilen Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesini ifade eder. j. Sözleşme: "Sözleşme" tabiri; fiziken veya elektronik ortamda kurulmuş ve/veya kurulacak her türlü sözleşme, protokol, taahhüt, yazı, form, belge ve sair eklerin tamamını şamildir. 2. Özel Hükümler 2.1. Tarafların Sıfat ve Konumları: Alıcı, Malın Satıcıdan alınmasında Bankanın dolaylı temsilcisi (vekili) sıfatıyla kendi adına ve Banka hesabına hareket eder. Banka, Sözleşme ve Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik tahtında finansman sağlayan taraf olarak hareket eder. Satıcı, Alıcının istediği Malı, temin etme, üretme, satma, teslim ve sair tüm aşamalarda kendi nam ve hesabına hareket eder. 2.2. Malın Bankaya Satışı/Devri: i. Satıcı, Elektronik Platform veya sair yöntemlerle Alıcı tarafından kendisine iletilen siparişe istinaden Malı, temin eder/üretir ve teslime hazır hale getirir. ii. Alıcı adına düzenleyeceği fatura, irsaliye ve sair belgelere konu Malı, TFAS ve TFSS uyarınca Banka tarafından kendisinde ödenecek Alım Bedeli1 karşılığında, Bankanın dolaylı temsilcisi sıfatını haiz olan Alıcıya teslim eder. iii. Satıcı Malı, TFAS ve TFSS ile sair anlaşmalara uygun olarak ve gereği gibi Alıcıya teslim ettiğinde Malın Bankaya satış, devir ve teslimi tamamlanmış sayılır. iv. Alıcının Sisteme faturayı yüklemesinden sonra Satıcı, erken ödeme talebi için başka bir Banka seçmeyeceğini ve işlem sonuna kadar bu Mal'a ilişkin ödeme ve tahsilat işlemlerinin Alıcı, Satıcı ve Banka arasında cereyan 1 Fatura vadesinde ya da Alıcı tarafından Sistem üzerinden fatura üzerinde yazan vadeden farklı bir vade girilmiş ve Satıcı tarafından Sistem üzerinden teyit edilmiş olan vadede veya Satıcının erken ödeme talebi halinde talep edilen tarihte ödenir. Sayfa 3 / 5 MSTS.0740.04 edip tamamlanacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Aksi halde doğacak zararlardan Alıcı ve Satıcı müştereken ve müteselsilen sorumlu olacaklardır. v. Alıcı tarafından Sistem üzerinden Satıcı'nın e -faturası üzerinde yazan vadeden farklı bir vade girilmişse, Satıcı bu vadeyi kabul etmiş sayılır. İşbu sözleşme açısından bağlayıcı olan tek vade Alıcı tarafından Sistem'e girilen Vade'dir. vi. Banka fatura vadesinde ya da Satıcı tarafından Sistem üzerinden teyit edilmiş olan vadede veya erken ödeme talebi halinde, talep tarihinde Alım Bedelini Satıcı'nın Banka nezdindeki hesabına yatırmak suretiyle öder. vii. Malın devir ve teslimi ile Mal bedelinin tahsili/ödenmesi sebebiyle doğabilecek bilcümle vergi, resim, harç, fon, masraf ve sair maliyetlerin tamamı Satıcı tarafından ya derhal, nakden ve defaten ödenecek ya da Alıcıdan tahsil edilmek üzere Malın vadeli sa tış bedeline ilave edilecektir. Banka bu nedenlerle herhangi bir bedel ödemek zorunda kalırsa, ödediği bu bedeli her zaman Alıcı veya Satıcı hesabına borç kaydetmeye ve tahsil etmeye yetkili olup; Satıcı tüm bu hususları gayrikabili rücu kabul ile konuya ilişkin haklarından peşinen feragat eylediğini, beyan ve taahhüt eder. viii. Satıcı, Mal sebebiyle düzenlemiş olduğu fatura dolayısıyla doğacak ve Alıcıda görünen alacağını, Bankaya temlik etmiş olacak, talebi halinde devir ve temlike ilişkin temliknameyi usulünce düzenleyip Bankaya verecektir. Alıcı, Banka ile aralarındaki sözleşm e uyarınca söz konusu temliki teyit eder. Temlike konu bedeller aşağıdaki ihtimallere binaen Bankaya veya Satıcıya veya Satıcının Banka nezdindeki hesabına ödenir: * Alıcı temlike konu Alıcı Ödeme Tutarı kadar, kesin borç ikrarını havi şeklinde Bankaya borçlanmış olacaktır ve söz konusu tutarı Vade'de Bankaya ödeyecektir. * Alıcı, Banka ve Satıcı ile mutabakat sağlayarak, sisteme henüz yüklenmemiş (Bankaca henüz satışı yapılmamış) veya sisteme yüklenmiş olmakla birlikte henüz Alıcı tarafından Mal üzerinde herhangi bir tasarrufta bulunulmamış olan faturaları (alım-satımları) iptal edebilecek (ikale yöntemi); bu durumda işbu sözleşmeye konu finansman amaçlı alım satımlar ile Satıcının Bankaya yaptığı bu satımlara konu devir ve temlikler ortadan kalkmış olacak ve Alıcı bu faturalara konu ödemeleri ve sair işlemleri Satıcı ile a ralarındaki ilişkiye uygun olarak sonuçlandıracaktır. * Fatura sisteme yüklenmiş olsa bile henüz Bankaca Satıcıya bu faturaya istineden herhangi bir biçimde ödeme yapılmamış ise Alıcı bu fatura bedelini, Bankanın açık muvafakatini almış olması koşuluyla Satıcının Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. nezdindeki hesabına yatırmak suretiyle ödeyebilir. ix. Malın herhangi bir nedenle Alıcı tarafından finansman programına dahil edilmemesi halinde Satıcı, Malı Bankaya satmış olmayacağından Bankadan herhangi bir talepte bulunmamayı gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. x. Satıcının düzenlediği Mala ilişkin belgelerin sahte ve/veya içeriği itibariyle gerçeğe aykırı olması sebebiyle mali veya cezai herhangi bir sorumluluk terettüp ettiğinde ya da Alıcı tarafından Mala yahut belgelere itiraz veya defilerde bulunulduğunda Satıc ı mezkûr sebeplerden doğabilecek tüm sorumlulukları deruhte edeceğini; Bankanın bir zararı doğarsa bunları derhal tazmin edeceğini; Bankanın belirli zararlarını her zaman Satıcı hesabına borç kaydetmeye ve rücuen tahsil etmeye yetkili olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.3. Alım Bedelinin Ödenmesi: i. Sistem üzerinden gönderilecek faturanın usulünce onaylanmasını müteakip Banka, Alım Bedelini, Satıcının Banka nezdindeki hesabına aktarmak/yatırmak suretiyle ödeyecektir. Fatura bedeli yabancı para cinsinden ise Banka, Alım Bedelini ya fatura üzerinde yazan yabancı para cinsinden ya da Satıcıya/Alıcıya, e-posta, SMS, Sistem veya herhangi bir iletişim vasıtasıyla bildirilmiş olan kuru esas alarak işlem (ödeme) tarihindeki TL karşılığını öder. Sayfa 4 / 5 MSTS.0740.04 Alıcı Ödeme Tutarı'nın yabancı para cinsinden olması durumunda meydana gelebilecek kur değişiminden kaynaklı BSMV ve sair giderler Alıcı/Satıcı tarafından karşılanacaktır. ii. Malın herhangi bir nedenle Alıcı tarafından finansman programına dahil edilmemesi halinde Satıcı, Bankadan herhangi bir talepte bulunamaz; Satıcı bu hususu gayrikabili rücu kabul ile haklarından feragat ettiğini beyan ve taahhüt eder. iii. Banka tarafından Satıcıya yapılacak ödemenin tatil gününe denk gelmesi halinde Alım Bedeli tatil gününü takip eden ilk iş günü ödenecektir. iv. Satıcı, Bankaya karşı doğmuş ve doğacak olan tüm borçlarının (henüz muaccel olmasa da tüm risklerinin) teminatlarından birisi olarak, Banka nezdindeki mevcut veya ileride açılacak ve/veya diğer Bankalar nezdindeki hesaplarını ve bu hesaplardaki nakitlerin tamamı ile kâr paylarını ve sair getirilerini, bu hesaplara tevdi edeceği çek, bono ve bunların tahsilinde bedellerini (nakitleri doğrudan alacağa mahsup edebilme yetkisi ile) Banka lehine rehnetmiş, Banka da rehni kabul etmiştir. Hesaplardan, Bankanın onayı ile zaman zaman para çekilip, yatırılsa da bu durum rehnin geçerliliğini etkilemez ve Bankanın rehin hakkını haleldar etmez. 3. Genel Hükümler 3.1. Katılım bankacılığı ilke ve standartları bakımından bu Sözleşme ve Banka ile Alıcı arasındaki sözleşmeler uyarınca Satıcı ile Alıcı arasında kesin satı ş anlaşması yapılmadan önce finansmana y önelik yukarıda zikredilen aşamalar tamamlanacaktır. Söz konusu aşamalar tamamlanmış olmadıkça ya da Alıcı ile kesin anlaşma yapıldığının sonradan ortaya çıkması durumunda Banka finansmanı sağlamayacağı gibi, derhal bu Sözleşmeyi fesih ve uğradığı zararların tazminini Satıcıdan ve Alıcıdan müteselsilen talep edebilir. 3.2. Finansman Programı kapsamında Banka ile Alıcı arasında imzalanmı ş olan TFAS'ın herhangi bir nedenle sona ermesi halinde, i şbu Sözleşme de ayn ı tarihte sona ermi ş sayılacaktır. Banka S özleşme'nin sona erdi ğini derhal Satıcıya yazılı olarak bildirecek ve başkaca bir işleme lüzum olmaksızın TFAS'ın sona erme tarihinden geçerli olmak üzere Sözleşmeyi tazminatsız feshedebilecektir. Satıcı bu hususu kabul ile konuya ilişkin bilcümle itiraz, talep ve sair haklar ından peşinen ve gayrikabili r ücu feragat etmi ştir. Keza Al ıcının Satıcıyı Finansman Programı'ndan çıkarmak istedi ğini Bankaya bildirmesi halinde de i şbu S özleşme Al ıcının Bankaya bildirim tarihinden itibaren kendiliğinden sona ermiş sayılacaktır. Banka Sözleşme'nin sona erdiğini derhal Satıcıya bildirecek ve Sözleşmeyi başkaca bir işleme lüzum olmaksızın tazminatsız feshedebilecektir. Satıcı bu hususu kabul ile konuya ili şkin itiraz, talep ve sair haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat etmiştir. 3.3. Mal'ın Alıcı'ya teslimi ile Alıcı ile Satıcı arasındaki satın alma sözleşmesinde yer alan bütün ahkâm ve şartları karşılayacak biçimde kullanıma elverişli tutulması dâhil her aşamada, işlemlerin mevzuata uygun yürütülmesinden, taşıma, malların depolanması ve muhafazası, malların sigortalanması vb. her türlü tedbir ve teminatların gereği gibi ve zamanında alınmasından ve yapılmasından Satıcı sorumludur. Bu nedenlerle doğabilecek her türlü zarar, ziyan ve cezai müeyyidelerden Satıcı sorumlu olacaktır. Banka bu sebeple yapaca ğı tüm ödemeleri Satıcıya resen borç kaydetmeye ve tahsile yetkilidir. 3.4. Malın cins, nevi, de ğer ve miktar ından ve ambalaj şekli, mahiyet ve sipari ş talebine uygun olup olmamasından dolayı tüm sorumluluk Satıcıya aittir. 3.5. İşbu Sözleşme ile düzenlenen Finansman Programı konusu belgelerde yazılı genel ve özel ihtirazi kayıt ve şartlardan dolay ı Bankaya hiçbir sorumluluk atfedilemez; t üm sorumluluk i şlemleri bizzat gerçekle ştiren Sat ıcıya aittir; Satıcı bu hususları ve tüm sorumluluğu peşinen kabul eder. 3.6. Mal'ın Alıcı'ya vadeli satı ş fiyatı, faturada yazan tutard ır; bu tutar esas al ınmak suretiyle Mal 'ın bedeli (finansman tutarı), kâr/iskonto oranı, Kâr Tutarı, Vade (finansman süresi) ve sair ayrıntılar her bir münferit sözleşme bazında teati edilecek belgelerle taraflarca serbestçe kararlaştırılır. 3.7. Banka işbu Sözleşmenin bir örneğini, Alıcı ile akdedeceği sözleşmelere ek yapmasına ve Alıcı'ya sözleşme veya sözleşmeye ilişkin bilgiler vermesine Satıcı peşinen ve gayrikabili rücu rıza ve onay verir. Eki : Peşin/Erken Ödeme Hesaplama Formülü Sayfa 5 / 5 MSTS.0740.04 Ek : PEŞIN/ERKEN ÖDEME HESAPLAMA FORMÜLÜ 1. Banka'nın gerçekleştireceği Alım Bedeli ödemesi şu formüle göre hesaplanacaktır: Alıcı Ödeme tutarı /[(1+aylık kar oranı)^(Alıcı Ödeme tarihine kalan gün sayısı/30)] 2. Banka'nın Satıcıya tahakkuk ettireceği her türlü komisyon, kâr vs. alacakları üzerinden ayrıca kanuni oranda Banka Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV) Satıcıya yapılacak yukarıda hesaplamayla bulunacak Alım Bedeli ödemesi tutarından mahsup edilerek tahsil edilecektir. 3. Alıcı Ödeme Tutarı'nın yabancı para birimi cinsinden olması ve Banka'nın Satıcıya dövize endeksli TL kredi kullandırması durumunda meydana gelebilecek kur değişiminden kaynaklı BSMV masrafı Satıcı tarafından karşılanacaktır.