KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0969.01 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE (BHS) HÜKÜM İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME (Yatırım Vekâleti Sözleşmesine Dayalı Katılma Hesabı) İşbu Ek Sözleşme, Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (kısaca "Banka" olarak ifade edilecektir) ile bu Ek Sözleşmeyi imzalayan hesap sahibi (kısaca "Müşteri" olarak ifade edilecektir) arasında akdedilmiş bulunan BHS'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. 1-Amaç: Bu Ek Sözleşme, mevzuat hükümleri ve Ban kanın tabi olduğu katılım bankacılığı ilke ve standartları uyarınca yatırım vekâleti sözleşmesine dayalı olarak açılacak katılma hesaplarına ilişkin tarafların hak ve yükümlülüklerini düzenlemek amacıyla akdedilmiştir. 2-Hesaba İlişkin Özel Hükümler: a) Banka, bu Ek Sözleşme uyarınca katılma hesabı açılabilmesi için hesaba yatırılacak asgari tutarlar belirleyebilir ve dilediği zaman bu tutarları değiştirebilir. Müşteri, Bankanın belirlediği asgari tutarlara riayet edeceğini kabul ve taahhüt eder. b) Müşteri, bu Ek Sözleşme uyarınca katılma hesabına yatıracağı fonların Banka tarafından katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun şekilde vade sonunda kadar işletilmesi için Bankayı yatırım vekili olarak yetkilendirmiştir. Müşteri, Banka'ya verdiği bu yetkiyi va de sonuna kadar sınırlayamayacağını, değiştiremeyeceğini ve geri alamayacağını kabul ve taahhüt eder. Banka bu hesaplara yatırılan fonları, farklı para cinsi, Tahmini Kâr, sözleşme türü ve/veya bunların alt kırılımlarına göre oluşturacağı veya amaca uygun sair biçimlerde ve serbestçe oluşturacağı fon havuzlarında birlikte veya ayrı ayrı işletebilir. c) Banka, Müşteri tarafından yatırılan fonları katılım bankacılığı ilke ve standartlarına göre işletecek olup, bu fonları ayrı fon havuzlarında işletebilir, bu hav uzları dilediği şekilde yönetebilir, kendi içinde birleştirebilir, bölebilir, havuzlar arasında aktarım yapabilir ve vade sonunda tasfiye edebilir. d) Bu Ek Sözleşme uyarınca açılan hesaplar üzerinde Müşterinin talep hakkı ve Bankanın ödeme yükümlülüğü, hesabın vade sonundaki birim hesap değeri kadardır. Tahmini kâr oranı belirlenerek akdedilen bu Ek Sözleşme açısından birim hesap değeri, yatırılan tutar ve hesap cüzdanında yer alan Tahmini Kâr toplamı ile sınırlıdır. e) Bu Ek Sözleşme uyarınca açılan katılma hesaplarına yatırılan fonların, Banka tarafından vekil sıfatıyla işletilmesi sonucu bir kâr elde edilirse, hesabın açılışında taraflarca kararlaştırılan ve hesap cüzdanında yer alan Tahmini Kâr oranı Müşteriye ödenebilecek; fonların işletilmesinden ortaya çı kacak zarar ise Müşteriye ait olacaktır. Tahmini Kâr oranı, toplanan fonların Banka tarafından işletilmesi sonucu kâr elde edilmesi halinde, Müşteri ile Banka arasında fonun işletilmeye başlandığı tarihten önce mutabık kalınan ve bu kârdan katılma hesabı sahibinin gerçekleşen kârı geçmemek üzere hak iddia edebileceği azami oranı ifade eder. Gerçekleşen kâr, Tahmini Kâr'dan fazla olsa da Müşter i Tahmini Kâr'dan fazla bir ödeme talep etmeyeceğini, aşan kısmın vekil teşvik primi olarak Banka'ya ait olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. f) Banka bu Ek Sözleşme ile Müşteriye herhangi bir şekilde Tahmini Kâr ya da başkaca herhangi bir getiri ödemeyi ve yatırılan fonu garanti etmemektedir. Müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüz olup, hesabın işletilmesinden ortaya çıkacak tüm zararlar Müşteriye aittir; Banka zarara katılmaz. Hesabın işletilmesi sonucu elde edilen getirinin Tahmini Kâr'a ulaşmaması halinde de Müşteri gerçekleşen kârdan fazla bir talep hakkına sahip değildir. g) Tahmini Kâr oranı hesap cüzdanına kaydedilir ve bu kayıt, Kanunun 144'üncü maddesi hükümleri saklı kalmak kaydıyla hesap açıldıktan sonra vade bitimine kadar değiştirilemez. h) Banka, bu Ek Sözleşme uyarınca açılacak katılma hesapları için dönem sonlarında dağıtacağı kârlardan, mevzuatta belirlenen amaçlar ve usullere uygun olarak kâr dengeleme rezervi ayırabilir. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0969.01 i) Müşteri, katılma hesabına yatırdığı fonları, Bankanın onayı olmaksızın vadesinden önce çekemez. Müşteri hesabındaki bakiyenin herhangi bir nedenle Banka tarafından belirlenen asgari tutarların altına düşmesi ya da Müşterinin mevzuatın belirlediği yatırım vekâletine dayalı hesap açabilme niteliklerini kaybetmesi halinde katılma hesabı Müşterinin onay ya da talebine bağlı olmaksızın kapatılır ve hesaptaki kapama tarihindeki bakiye Müşterinin özel cari hesabına aktarılır. Bu hallerde Müşteri, hesabın bakiyesi dışında herhangi bir getiri ya da alacak talebinde bulunamaz. j) Vadesinde kapatılmayan hesaplar, vade ve tahmini kâr oranının değişmediği durumlar haricinde, Müşteri ile Banka arasında yeni bir yatırım vekâleti sözleşmesi akdedilmedikçe yenilenmeyerek özel cari hesaplara aktarılır. Yenileme halinde, aksi belirtilmediği sürece bu Ek Sözleşme'de yer alan hükümler, yeni yatırım vekâleti sözleşmesine de uygulanır. k) Taraflar arasındaki katılma hesabı ilişkisi; Müşterinin ölümü/tüzel kişiliğin sona ermesi, Bankanın onayı müstesna, Müşterinin kısıtlanması veya iflası, Vadenin dolması ve vadenin yenilenmeyeceğinin Müşteri ya da Bankaca ihbar edilmesiyle sona erer. l) Bu Ek Sözleşmede hüküm bulunmaya hallerde BHS'nin KATILIM FONU (HESAPLAR) ana başlığı altındaki hükümleri öncelikli olmak üzere, mevzuatın ve BHS'nin bu Ek Sözleşmenin niteliğine aykırı olmayan sair hükümleri uygulanır. Tarih: MÜŞTERİ BANKA (Kaşe+imza)