KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0474.03 SÖZLEŞME/ الاتفاقية Bu sözleşme, Doğrudan Tahsilât/Borçlandırma Sisteminin usul ve şartlarını belirlemek maksadıyla, KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. (Banka) ile Sözleşme sonunda adı/unvanı yazılı (Satıcı) arasında akdedilmiştir. İşbu sözleşme taraflar arasındaki genel kredi sözleşmesi ile bankacılık hizmetleri sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçası niteliğinde olup; sözleşmede hüküm veya açıklık bulunmayan hususlarda anılan sözleşme hükümleri bu sözleşmeyi tamamlayıcı ve taraflar için bağlayıcıdır. أُبرمت هذه الاتفاقية بين شركة البنك الكويت التركي التشاركي المساهمة (ويُشار إليه بـ "البنك") وبين (البائع) الوارد اسمه/عنوانه في نهاية الاتفاقية، وذلك بهدف تحديد أصول وشروط نظام التحصيل المباشرDTS) ونظام الخصم المباشر DBS) . وتعتبر هذه الاتفاقية ملحقاً وجزءاً لا يتجزأ من اتفاقية القرض العام واتفاقية الخدمات المصرفية المبرمة بين الطرفين؛ وفي المسائل التي لم يرد بشأنها نص أو توضيح في هذه الاتفاقية، تُعتبر أحكام الاتفاقيات المذكورة مكملة لهذه الاتفاقية وملزمة للطرفين. 1. GENEL TANIMLAR: Bu sözleşmede kullanılan kavramlar aksi yazılı olarak belirtilmedikçe aşağıdaki anlamları ifade edecektir./ تعريفات عامة: تُشير المفاهيم المستخدمة في هذه الاتفاقية إلى المعاني الموضحة أدناه، ما لم يُنص كتابةً على خلاف ذلك TAHSİLAT ŞUBESİ /ŞUBE/ فرع التحصيل / الفرع Satıcı DBS/DTS hesaplarının (Tahsilât ve Kullanım) bulunduğu şubedir./ هو الفرع الذي توجد به حسابات البائع الخاصة بنظام الخصم المباشر DBS) ونظام التحصيل المباشر DTS) (لأغراض التحصيل والاستخدام SATICI/ البائع İşbu Sözleşmeye konu malı satan, sağlayan, üreten ve/veya dağıtan gerçek ya da tüzel kişilerin bu Sözleşmedeki ortak adı olarak kullanılır./ يُستخدم كاسم مشترك في هذه الاتفاقية للأشخاص الطبيعيين أو الاعتباريين الذين يقومون ببيع أو توريد أو إنتاج و/أو توزيع السلع موضوع هذه الاتفاقية. MÜŞTERİ/ العميل DBS/DTS'den yararlanmak isteyen Bankanın ve Satıcının müşterisi konumunda bulunan kişiler. Alıcı, katılım finans esasları ve Protokol uyarınca Malın Satıcıdan alınmasında Bankanın dolaylı temsilcisi (vekili) sıfatıyla kendi adına ve Banka hesabına hareket eder./ الأشخاص الذين هم عملاء لدى البنك والبائع ويرغبون في الاستفادة من نظامي DBS/DTS). وبموجب مبادئ التمويل التشاركي والبروتوكول، يعمل "المشتري" بصفته ممثلاً غير مباشر (وكيلاً) عن البنك في شراء السلع من البائع، حيث يتصرف باسمه الخاص ولصالح حساب البنك. ERKEN TAHSİLAT/ÖDEME/ التحصيل المبكر / الدفع المبكر Satıcı, Sisteme yüklediği fatura bedelini üzerinde yazan veya Alıcı-Müşteri ile mutabık kalınan vad eden önceki bir tarihte tahsil etmek isterse Banka, Alıcı - Müşteri ödeme tutarı/[(1+aylık kar oranı)^(Alıcı-Müşteri ödeme tarihine kalan gün sayısı/30)] şeklindeki hesaplamaya göre bulunacak erken ödeme tutarını, talep edilen erken ödeme tarihinde Satıcıya ödeyebilir. Erken ödemede kullanılacak oran ve sair ayrıntılar Banka tarafından resen Satıcıya bildirilir veya Satıcı tarafından Banka internet sitesinden öğrenilir./ في حال رغب البائع في تحصيل قيمة الفاتورة المحملة على النظام في تاريخ يسبق تاريخ الاستحقاق المكتوب عليها أو المتفق عليه مع العميل المشتري، يجوز للبنك دفع مبلغ الدفع المبكر للبائع في تاريخ طلب الدفع المبكر؛ ويتم احتساب هذا المبلغ وفقاً للمعادلة التالية:مبلغ دفع العميل المشتري1 + نسبة الربح الشهرية المشتري / 30) [ ويقوم البنك بإبلاغ البائع بالنسبة المستخدمة في الدفع المبكر والتفاصيل الأخرى تلقائياً، أو يمكن للبائع معرفتها عبر الموقع الإلكتروني للبنك. MSTS.0474.03 ARAFLAR/ الأطراف Banka ve Satıcı (lüzumu halinde Müşteri)/ البنك والبائع (والعميل عند الضرورة MAL/ السلعة Hukuken, fiilen ve katılım finans esasları bakımından, alışverişe konu olabilen her türlü; taşınır, taşınmaz mallar, kullanım hakkı da dâhil her türlü haklar ve elektronik ortamda kullanılmak üzere hazırlanan yazılım, ses, görüntü ve benzeri gayri maddi haklar, emtia, ürün, hizmet ve menkul kıymet lerin bu Sözleşmedeki ortak adı olarak kullanılır./ يُستخدم كاسم مشترك في هذه الاتفاقية لكل ما يمكن أن يكون موضوعاً للتبادل التجاري من الناحية القانونية والعملية ووفقاً لمبادئ التمويل التشاركي؛ ويشمل ذلك كافة أنواع الأموال المنقولة وغير المنقولة، وكافة أنواع الحقوق بما في ذلك حق الانتفاع، والحقوق غير المادية (مثل البرمجيات والأصوات والصور وما شابهها والمعدة للاستخدام في البيئة الإلكترونية)، والسلع، والمنتجات، والخدمات، والأوراق المالية. SİSTEM (DBS/DTS)/ النظام DBS/DTS) Doğrudan Borçlandırma Sistemi (DBS)/Doğrudan Tahsilât Sistemi (DTS) olup, Satıcının, Müşteriler e Banka aracılığıyla satacağı Mal sebebiyle oluşacak alacaklarının, Banka tarafından (Müşteri hesaplarındaki bakiyeden kısmen veya tamamen ödemek ya da kısmen veya tamamen Bankaca finansman sağlanarak veya sair yöntemlerle ) Satıcı hesabına aktarılmasını sağlayan; ayrıca bazı hallerde Müşteri borçları için Bankaca Satıcıya ödeme garantisi sağlayan bir sistemdir./ هو نظام الخصم المباشر DBS) / نظام التحصيل المباشر DTS)، وهو نظام يتيح تحويل مستحقات البائع الناشئة عن بيع السلع للعملاء عبر البنك إلى حساب البائع (سواء بالدفع جزئياً أو كلياً من الرصيد الموجود في حسابات العملاء، أو من خلال توفير تمويل جزئي أو كلي من قبل البنك، أو عبر طرق أخرى)؛ كما يوفر النظام في بعض الحالات ضماناً من البنك للبائع بدفع ديون العملاء. MSTS.0474.03 2. MÜŞTERİLERİN SİSTEME DÂHİL OLMASI, LİMİT AÇILMASI ve SİSTEMDEN ÇIKMASI: a. Sisteme girmeyi kabul eden Müşteriler, Bankanın kendilerine en uygun şubesinde hesap açacak ve Banka ile işbu sözleşmenin ayrılmaz bir parçası ve eki niteliğindeki ekte örneği bulunan Protokolü (Ek-1) akdedecektir. Aynı sistem içinde kalmak kaydıyla hesap numarası değişikliği yapmak ya da şube değiştirmek isteyen Müşteri ile (Bankanın gerekli görmesi ve talebi halinde) yeni bir Protokol akdedilecek veya mevcut protokol yeni numara ve Şube işlemlerini de şamil olacaktır. b. Banka, uygun gördüğü Müşterilere limit açabilecektir. Bankaca tahsis edilecek limite gösterge oluşturması maksadıyla Satıcı, söz konusu Müşterilere tahsis ettiği limitleri, bu limitlerdeki değişiklikleri ve limit tahsisinde dikkat edilen asgari kriterleri işbu Sözleşmenin akdedilmesinden itibaren 3 gün içinde Bankaya verecektir. Banka, Müşterilere kullandıracağı fon için gerekli gördüğü her türlü teminatı ve gerektiğinde ek teminatları Müşterilerden talep etmekte serbesttir. Banka, Müşterilere tahsis ettiği limitleri münhasıran kendi ihtiyarında olmak üzere, arttırmaya, azaltmaya ve değiştirmeye yetkilidir. c. Müşterinin Sistemden çıkmak istemesi halinde, Satıcının söz konusu Müşterinin sistemden ayrılmasını kabul ettiğini belirten Satıcı onay belgesini, sistemden çıkma talep yazısı ile birlikte Şubeye teslim edecek ya da sistemsel onayları verecektir. Satıcı bu belgeyi verdiği hususunda Bankayı bilgilendirecektir. 3. SİSTEMİN ESASLARI ve İŞLEYİŞİ: a. Banka, finansman limitlerindeki artış, azalış ve iptalleri, Müşterinin Sistemden çıkmak isteği de dâhil olmak üzere, Satıcıya herhangi bir iletişim aracıyla bildirecektir. b. Müşteri'nin iflas etmesi, iflasının talep edilmesi, konkordato talebinde bulunması, konkordato talebi çerçevesinde hakkında geçici ya da kesin mühlet kararları verilmesi, borçlarını ödeyemez duruma gelmesi, hakkında yapılan icra takiplerinin sonuçsuz kalması ve/veya benzeri nedenlerle Müşterinin borç ödeme yeterliliğini kaybetmesi halinde, bu durumlara maruz kalan Müşteri açısından Bankanın işbu Sözleşmeden kaynaklanan sorumluluk ve yükümlülükleri ancak Bankanın yazılı onayı halinde devam edecek olup, aksi halde Bankanın işbu Sözleşmedeki tüm ödeme ve garanti yükümlülükleri kendiliğinden sona erecektir. Satıcı, buradaki durumlardan birinin varlığını öğrendiği andan itibaren ilgili Müşteri faturalarını Sisteme kaydetmeyeceğini, herhangi bir nedenle kaydetse b ile Bankanın bu fatura bedellerini ödemekle yükümlü olmayacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 2. انضمام العملاء إلى النظام، فتح الحدود (الائتمانية)، والخروج من النظام: أ. يقوم العملاء الذين يقبلون الدخول في النظام بفتح حساب في الفرع الأنسب لهم التابع للبنك، ويبرمون مع البنك "البروتوكول" (ملحق -1) المرفق نموذجه والذي يعد ملحقاً وجزءاً لا يتجزأ من هذه الاتفاقية. وفي حال رغبة العميل في تغيير رقم الحساب أو تغيير الفرع مع البقاء ضمن نفس النظام، يتم إبرام بروتوكول جديد (في حال رأى البنك ذلك ضرورياً وطلبه) أو يمتد البروتوكول الحالي ليشمل أرقام الحسابات ومعاملات الفرع الجديدة. ب. يمكن للبنك فتح حدود (ائتمانية) للعملاء الذين يراهم مناسبين. وبغرض تشكيل مؤشر للحد الذي سيخصصه البنك، يقوم البائع بتزويد البنك بالحدود التي خصصها لهؤلاء العملاء، والتغييرات في هذه الحدود، والمعايير الدنيا المتبعة في تخصيص الحدود، وذلك خلال 3 أيام من تاريخ إبرام هذه الاتفاقية. وللبنك مطلق الحرية في أن يطلب من العملاء كافة أنواع الضمانات التي يراها ضرورية والضمانات الإضافية عند الاقتضاء مقابل التمويل الذي سيقدمه لهم. والبنك مخول بزيادة أو خفض أو تغيير الحدود المخصصة للعملاء وفقاً لتقديره الخاص والحصري. ج. في حال رغبة العميل في الخروج من النظام، يتم تسليم مستند موافقة البائع الذي يفيد بقبول البائع لانفصال العميل المذكور من النظام إلى الفرع، مشفوعاً بخطاب طلب الخروج من النظام، أو يتم إعطاء الموافقات عبر النظام. ويقوم البائع بإبلاغ البنك بشأن تقديمه لهذا المستند. 3. أسس وآلية عمل النظام: أ. يقوم البنك بإبلاغ البائع عبر أي وسيلة اتصال بزيادة أو خفض أو إلغاء حدود التمويل، بما في ذلك رغبة العميل في الخروج من النظام. ب. في حال إفلاس العميل، أو طلب إفلاسه، أو طلبه للتسوية الواقية من الإفلاس (الكونكورداتو)، أو صدور قرارات مهلة مؤقتة أو نهائية بحقه في إطار طلب التسوية الواقية، أو عجزه عن سداد ديونه، أو بقاء إجراءات التنفيذ المتخذة بحقه دون نتيجة، و/أو فقدان العميل لأهليته ف ي سداد الديون لأسباب مماثلة؛ فإن مسؤوليات والتزامات البنك الناشئة عن هذه الاتفاقية تجاه العميل المتعرض لهذه الحالات لا تستمر إلا في حال موافقة البنك الكتابية، وخلافاً لذلك تنتهي كافة التزامات الدفع والضمان الخاصة بالبنك في هذه الاتفاقية تلقائياً. وقد قبل البائع وصرح وتعهد تعهداً نهائياً لا رجعة فيه بأنه لن يقوم بتسجيل فواتير العميل المعني في النظام بمجرد علمه بوجود إحدى هذه الحالات، وأنه حتى لو قام بتسجيلها لأي سبب كان، فإن البنك لن يكون ملزماً بدفع قيم هذه الفواتير. MSTS.0474.03 c. Satıcı, yukarıda a ve b fıkralarında zikredildiği biçimde bildirimin yapıldığı veya Müşterinin durumundaki değişikliği herhangi bir biçimde öğrendiği âna kadar fiili olarak satımı gerçekleşmiş, teslimi yapılmış ve fakat sisteme işlemediği fatura varsa, bunları en geç 2 (iki) iş günü içinde sisteme işler. Bu sürede Satıcı asla yeni satım yapamaz, sadece elindeki faturaların sisteme girişini gerçekleştirebilir; sürenin bitiminde Bankanın Satıcıya karşı hiçbir ödeme ve/veya garanti yükümlülüğü kalmaz. d. Sistemden yararlanacak olan Müşterilere ait borç bilgileri, en geç fatura son ödeme tarihinde ve Banka tarafından Müşteriye ve Satıcıya bildirilecek saate kadar, Bankaca bildirilecek dosya formatında Satıcı tarafından, Bankanın sistemine transfer edilecektir. Söz konusu borç bilgileri fonlu (Müşterinin Bankadan fon kullanmak suretiyle ödeyeceği) işlemlerde Satıcı tarafından derhal Bankanın sistemine transfer edilecektir. Şu kadar ki, ödemesi yapılmak üzere sisteme transfer edilen faturanın, üzerinde yazan tarihten en fazla 2 iş günü öncesine ait olması gerekir, aksi halde Banka Satıcıya ödeme yapmama hakkına sahiptir, Satıcı bu hususu gayrikabili rücu kabul beyan ve taahhü t eder. e. Dosya transferi aracılığıyla Satıcı tarafından iletilecek bilgilerin içeriğinden ve sıhhatinden Satıcı sorumludur. Keza Satıcı tarafından sonradan yapılan kayıt değişikliklerinin sorumluluğu da Satıcıya ait olacaktır. Banka, Satıcı tarafından kendisine ile tilen bilgiler doğrultusunda işlem yapacağından, Satıcı ile Müşteri arasında borç kayıtlarına ilişkin çıkabilecek uyuşmazlıklarda Banka taraf olmayacak, hiçbir şekilde sorumlu tutulmayacaktır. Satıcı, Bankaya karşı yöneltilecek talepleri bertaraf etmeyi ve Bankayı sorumluluktan kurtarmayı garanti ve taahhüt eder. Aksi halde Bankanın uğrayabileceği zararları tazmin edecektir. Satıcı bu hususları kabul ile konuyla ilgili olarak Bankaya karşı tüm talep ve haklarından gayrikabili rücu feragat etmiştir. f. Elektronik ortamdaki bilginin istenilen özellikte veya dosya biçimine uygun olmaması nedeniyle merkezi bilgisayar sistemine aktarılamaması halinde, Bankanın herhangi bir sorumluluğu olmayacak; Satıcı Bankanın bildireceği formata/biçime uygun olarak düzenleyeceği bilgileri Bankaya iletecektir. Satıcı Bankanın bildireceği veya lüzumu halinde değiştireceği biçime uymayı kabul ve taahhüt eder. g. Vadesi gelen ödemelerde, Protokol uyarınca hareket edilecek, Müşterilerden ayrıca herhangi bir talimat beklenmeyecektir. h. Banka, söz konusu bilgilere istinaden Müşterilerin hesaplarını vade günlerinde, Banka tarafından Müşteriye ve Satıcıya bildirilecek saatten sonra tarayacak ve bakiyesi ve/veya kredi limiti müsait olan hesaplara borç kayıtlarını gerçekleştirecektir. Müşteri ج إذا كان هناك فواتير تمت مبيعاتها فعلياً وتم تسليمها ولكن لم يتم إدراجها في النظام حتى لحظة قيام البنك بالإبلاغ كما هو مذكور في الفقرتين (أ) و(ب) أعلاه أو علم البائع بتغير وضع العميل بأي شكل من الأشكال، فيجب على البائع إدراجها في النظام خلال يومي (2) عمل كحد أقصى. ولا يجوز للبائع بتاتاً إجراء مبيعات جديدة خلال هذه الفترة، بل يمكنه فقط إدخال الفواتير التي بيده إلى النظام؛ وعند انتهاء هذه المدة، لا يترتب على البنك أي التزام بالدفع و/أو الضمان تجاه البائع. د. يتم تحويل معلومات ديون العملاء المستفيدين من النظام من قبل البائع إلى نظام البنك بصيغة الملف التي يحددها البنك، وذلك في موعد لا يتجاوز تاريخ الاستحقاق النهائي للفاتورة وحتى الساعة التي يحددها البنك للعميل والبائع. وفي المعاملات الممولة (التي سيدفعها العميل باستخدام تمويل من البنك)، يتم تحويل معلومات الديون المذكورة فوراً من قبل البائع إلى نظام البنك. ومع ذلك، يجب أن تكون الفاتورة المحولة إلى النظام لغرض الدفع صادرة بتاريخ يسبق التاريخ المكتوب عليها بيومي عمل كحد أقصى، وخلافاً لذلك يحق للبنك عدم الدفع للبائع، ويقبل البائع ويصرح ويتعهد بذلك تعهداً نهائياً لا رجعة فيه. هـ. يكون البائع مسؤولاً عن محتوى وصحة المعلومات التي يرسلها عبر تحويل الملفات. كما تقع مسؤولية تغيير السجلات التي يجريها البائع لاحقاً على عاتقه. وبما أن البنك سيتصرف بناءً على المعلومات المرسلة إليه من قبل البائع، فإن البنك لن يكون طرفاً في أي نزاعات قد تنشأ بين البائع والعميل بخصوص سجلات الديون، ولا يمكن تحميله المسؤولية بأي حال من الأحوال. ويضمن البائع ويتعهد بدفع المطالبات الموجهة ضد البنك وإبراء ذمة البنك من المسؤولية، وخلافاً لذلك يعوض البنك عن الأضرار التي قد يلحق بها. وبقبول البائع لهذه الأمور، فإنه قد تنازل تنازلاً نهائياً لا رجعة فيه عن كافة مطالباته وحقوقه ضد البنك بهذا الخصوص. و. في حال عدم إمكانية نقل المعلومات في البيئة الإلكترونية إلى نظام الكمبيوتر المركزي بسبب عدم توفر المواصفات المطلوبة أو عدم ملاءمتها لصيغة الملف، لن تقع على البنك أي مسؤولية؛ ويقوم البائع بإرسال المعلومات التي ينظمها وفقاً للصيغة/الشكل الذي يحدده البنك. ويقبل البائع ويتعهد بالالتزام بالشكل الذي يحدده البنك أو يغيره عند الضرورة. ز. في المدفوعات المستحقة، يتم التصرف وفقاً للبروتوكول، ولا يُنتظر صدور أي تعليمات إضافية من العملاء. ح. يقوم البنك، بناءً على المعلومات المذكورة، بمسح حسابات العملاء في أيام الاستحقاق بعد الساعة التي يحددها البنك للعميل والبائع، ويقوم بتسجيل قيود الديون على الحسابات التي يكون رصيدها و/أو حدها الائتماني متاحاً. وفي حال عدم توفر رصيد كافٍ و/أو حد ائتماني في حسابات العملاء، ما لم يكن البنك قد قدم ضماناً إضافياً، يمكن إجراء التحصيل بمقدار الرصيد المتاح MSTS.0474.03 hesaplarında yeterli bakiye ve/veya kredi limiti bulunmaması durumunda, Bankaca ayrıca garanti verilmemiş ise mevcut bakiye ve kullanılabilir kredi limiti kadar tahsilât gerçekleştirilebilir veya Banka faturayı tamamen reddedebilir. i. Fatura tutarları son ödeme tarihinde Müşteri hesaplarına borç, Satıcı hesabına alacak kaydedilecektir. Fon kullandırılması halinde ise oluşacak kâr ve sair masraflar Müşteri hesabına ayrıca borç kaydedilir. Katkı paylı ve/veya Blokeli işlemlerde ise fatura tutarı Satıcı hesabına alacak kaydedilir; katkı payı veya komisyon tutarı Satıcının bu hesabından mahsup/virman suretiyle tahsil edilir. Satıcı, bu hükmün aynı zamanda katkı payı veya komisyon tutarının hesabından tahsiline ilişkin olarak Bankaya verilmiş gayrikabili rücu mahsup/virman yetkisi olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. j. Satıcının Müşteri ile arasında borç ilişkisi nedeni ile şartlı başka bir anlaşma yapması halinde bu şartın yerine getirilememesinden her iki taraf da Bankayı sorumlu tutmayacaktır. Aksi davranışlar, Bankaya karşı açık kötü niyet göstergesi olup, Bankanın buna dair her türlü hakları saklıdır. k. Satıcı işbu Sözleşme kapsamında bulunan Müşteriler ile her ne sebeple olursa olsun ilişkilerinin sona ermesi halinde, bu konuda derhal Bankaya yazılı bildirimde bulunacağını kabul ve taahhüt eder. l. Banka, Satıcı tarafından bildirilen Müşteri bilgilerinin hatalı olması nedeni ile farklı bir Müşteri hesabının borçlandırılması halinde veya ilgili Müşteri hesabının olması gerekenden fazla borçlandırılması ve Bankanın ilgili Müşteriye (cebren veya rızaen) bir ödeme (iade) yapması halinde, ödediği/ödeyeceği bu tutarları tüm ferileriyle birlikte, Satıcının Banka nezdindeki hesabından mahsup suretiyle tahsile yetkilidir. İşbu madde söz konusu işlemlerin gerçekleştirilebilmesi için Satıcı tarafından Bankaya verilmiş gayrikabili rücu mahsup ve virman hak ve yetkisi hükmündedir. Banka bu tip işlemlerde, lüzumu halinde veya Satıcının talebi halinde ilgili belgeleri Satıcıya sunacaktır. m. Banka tarafından Satıcıya yapılacak fatura ödemelerinde, taraflarca karşılıklı olarak üzerinde mutabık kalınan ve işbu protokol ekinde yer alan seçeneklerden biri veya bir kaçı kullanılabilir. Fatura bedeli yabancı para cinsinden ise aynen yabancı para cin sinden ya da Bankanın tercihine göre Bankaca Alıcıya Sistem veya herhangi bir iletişim vasıtasıyla bildirilmiş olan kur esas alınarak, Satıcıya işlem (fatura ödeme) tarihindeki TL karşılığı ödenebilecektir. 4. ÜCRET VE SAİR MALİ HÜKÜMLER: a. Banka, Satıcının Tahsilât Hesabına kâr payı veya başkaca herhangi bir ad altında bir bedel tahakkuk ettirmeyecektir. والحد الائتماني القابل للاستخدام، أو يمكن للبنك رفض الفاتورة بالكامل. ط. يتم تسجيل مبالغ الفواتير كقيد مدين على حسابات العملاء وقيد دائن على حساب البائع في تاريخ الاستحقاق النهائي. وفي حال استخدام التمويل، يتم تسجيل الأرباح والمصاريف الأخرى الناشئة كقيد مدين إضافي على حساب العميل. أما في المعاملات ذات المساهمة و/أو المحجوزة، يتم تسجيل مبلغ الفاتورة كقيد دائن على حساب البائع؛ ويتم تحصيل مبلغ المساهمة أو العمولات من هذا الحساب الخاص بالبائع عن طريق المقاصة/القيد العكسي (Virman). ويقبل البائع ويصرح ويتعهد بأن هذا الحكم هو في الوقت ذاته تفويض نهائي لا رجعة فيه للمقاصة/القيد العكسي ممنوح للبنك لتحصيل مبالغ المساهمة أو العمولات من حسابه. ي. في حال إبرام البائع اتفاقية أخرى مشروطة مع العميل بسبب علاقة المديونية بينهما، فإن كلا الطرفين لن يحملا البنك المسؤولية عن عدم الوفاء بهذا الشرط. وتعتبر التصرفات المخالفة لذلك دليلاً واضحاً على سوء النية تجاه البنك، ويحتفظ البنك بكافة حقوقه بهذا الشأن. ك. يقبل البائع ويتعهد بأنه في حال انتهاء علاقته مع العملاء المشمولين بهذه الاتفاقية لأي سبب كان، فإنه سيقوم بإبلاغ البنك بذلك كتابياً فوراً. ل. للبنك الحق في تحصيل المبالغ التي دفعها/سيدفعها مع كافة توابعها عن طريق المقاصة من حساب البائع لدى البنك، وذلك في حال تم قيد مدين على حساب عميل مختلف بسبب خطأ في معلومات العميل المقدمة من البائع، أو في حال تم قيد مدين على حساب العميل المعني بأكثر مما ينبغي وقام البنك بدفع (رد) مبلغ للعميل المعني (قسراً أو طوعاً). وتعتبر هذه المادة بمثابة حق وصلاحية نهائية لا رجعة فيها للمقاصة والقيد العكسي ممنوحة من البائع للبنك لتنفيذ هذه المعاملات. وسيقدم البنك المستندات المتعلقة بهذه المعاملات للبائع عند الضرورة أو بناءً على طلبه. م . يمكن استخدام خيار واحد أو أكثر من الخيارات المتفق عليها متبادلاً بين الطرفين والموضحة في ملحق هذا البروتوكول عند قيام البنك بدفع الفواتير للبائع. وإذا كانت قيمة الفاتورة بالعملة الأجنبية، فيمكن دفعها بذات العملة الأجنبية، أو وفقاً لتقدير البنك، يمكن دفع ما يعادلها بالليرة التركية في تاريخ العملية (دفع الفاتورة) بناءً على سعر الصرف الذي أبلغ به البنكُ المشتري عبر النظام أو عبر أي وسيلة اتصال. 4. الرسوم والأحكام المالية الأخرى: أ. لن يقوم البنك باحتساب أي حصة أرباح أو أي مبالغ تحت أي مسمى آخر على حساب التحصيل الخاص بالبائع. ب. يقبل البائع ويتعهد تعهداً نهائياً لا رجعة فيه بأن يدفع للبنك الرسوم (المصاريف، العمولات، إلخ) المحتسبة بناءً على النسبة المتفق عليها مع البنك؛ وفي حال عدم وجود مثل هذا الاتفاق، تُدفع الرسوم وفقاً للنسب المحددة بحرية من قبل البنك والمدرجة MSTS.0474.03 b. Satıcı, tüm bu işlemler sebebiyle Banka ile mutabık kaldıkları oran üzerinden hesaplanacak; şayet böyle bir mutabakat yoksa yıllık işlem hacmi üzerinden Bankaca serbestçe belirlenen ve şubelere duyurulan listelerde yer alan oranlardaki ücreti (masraf, komisyon vs.) Bankaya ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Ayrıca Satıcı erken tahsilat/ödeme durumunda cari oranlardan kâr, komisyon, BSMV ve sair masraf ve vergileri de Bankaya derhal ve defaten ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt etmiş olup , yapılacak ödemelerden bu tutarlar mahsup edildikten sonra kalan ödeme tutarı Satıcı hesabına aktarılır. c. Satıcı ödeme garantili işlemlerde; Bankanın ödeme garantisi verdiği her işlem için Banka ile mutabık kaldıkları oran üzerinden hesaplanacak; böyle bir mutabakat yoksa her bir işlem için Bankaca serbestçe belirlenen ve şubelere duyurulan listelerde yer alan oranlardaki ücreti (masraf, komisyon vs.) Bankaya ödemeyi gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. d. Katkı paylı ve/veya Blokeli işlemlerde, Satıcı tarafından ödenecek ücretler ile katkı payı, bloke gün sayısı veya sair ayrıntılar Banka ile Satıcı arasında ayrıca ve açıkça mutabık kalınacak olan sözleşme eki belgelere (tablolara) göre belirlenir ve ödenir. Ayrıca yine katkı paylı işlemlerde alıcı ödeme tutarının (fatura bedelinin) yabancı para birimi cinsinden olması ve Banka'nın Alıcıya dövize endeksli TL kredi kullandırması durumunda meydana gelebilecek kur değişiminden kaynaklı BSMV ile sair masraflar Satıcı tarafından karşılanacaktır. e. Banka sistemi ile Satıcı sistemi arasında Sistemin sağlıklı çalışmasına engel olacak bir uyumsuzluk olması halinde Taraflar hiçbir ihtar veya ihbar keşidesine lüzum olmaksızın sözleşmeyi feshe yetkilidir. Şayet Satıcı tarafından Banka sisteminin Satıcı sistemine uyumlandırılmasına yönelik bilgi işlem programlarının geliştirilmesi talep edilirse, bu iş için yapılacak giderler Satıcı sorumluluğundadır. 5. SATICININ TAAHHÜTLERİ: a. Satıcı, Müşteri adına düzenlediği (elektronik ortamda gönderdiği ve bedelini tahsil ettiği) faturanın (belgenin) onaylı bir nüshasını Bankaya (Şubeye veya Bankaca yazılı olarak bildirilecek bir adrese) en geç bir ay içerisinde fiilen teslim edilecek biçimde gönderecektir. Fatura (belge) nüshasının fiilen Bankaya gönderilmesi Bankanın tâbi olduğu mevzuat bakımından zorunlu olup, Satıcı faturanın fiilen tesliminden ve fiilen teslimin yapılmaması halinde doğabilecek sonuçlardan Bankaya karşı itirazsız sorumlu olacağını gayrikabili rücu kabul eder. b. Satıcı; elektronik ortamda ve işbu sözleşmede belirlenen dosya formatıyla Bankaya bildireceği fatura bilgileri ile fiilen Bankaya teslim edeceği fatura nüshası tutarları arasında kesinlikle farklılık في القوائم المعلنة للفروع بناءً على حجم المعاملات السنوي كما يقبل البائع ويتعهد تعهداً نهائياً لا رجعة فيه بأنه في حالات التحصيل/الدفع المبكر، سيدفع للبنك فوراً ودفع واحدةً الأرباح والعمولات وضريبة معاملات البنوك والتأمين ( BSMV ) والمصاريف والضرائب الأخرى وفقاً للنسب الجارية، ويتم تحويل المبلغ المتبقي إلى حساب البائع بعد خصم هذه المبالغ من المدفوعات التي ستتم. ج. في المعاملات المضمونة الدفع؛ يقبل البائع ويتعهد تعهداً نهائياً لا رجعة فيه بأن يدفع للبنك رسماً (مصاريف، عمولات، إلخ) عن كل عملية يضمن البنك دفعها، ويحتسب هذا الرسم بناءً على النسبة المتفق عليها مع البنك؛ وفي حال عدم وجود مثل هذا الاتفاق، يتم الدفع وفقاً للنسب المحددة بحرية من قبل البنك والمدرجة في القوائم المعلنة للفروع عن كل عملية. د. في المعاملات ذات المساهمة و/أو المحجوزة، يتم تحديد ودفع الرسوم والمساهمات وعدد أيام الحجز أو التفاصيل الأخرى التي سيدفعها البائع وفقاً لمستندات (جداول) ملحقة بالاتفاقية يتم الاتفاق عليها بشكل منفصل وصريح بين البنك والبائع. وعلاوة على ذلك، في المعاملات ذات المساهمة، إذا كان مبلغ دفع المشتري (قيمة الفاتورة) بالعملة الأجنبية وقام البنك بتقديم قرض للمشتري بالليرة التركية المرتبطة بسعر صرف العملات الأجنبية، فإن البائع سيتحمل ضريبة معاملات البنوك والتأمين ( BSMV) والمصاريف الأخرى الناشئة عن تغير سعر الصرف. هـ. في حال وجود عدم توافق بين نظام البنك ونظام البائع يعيق العمل السليم للنظام، يحق للطرفين فسخ الاتفاقية دون الحاجة إلى توجيه أي إنذار أو إخطار. وإذا طلب البائع تطوير برامج معالجة البيانات لتوائم نظام البنك مع نظام البائع، فإن المصاريف التي ستنفق لهذا العمل تقع على عاتق البائع. 5. تعهدات البائع: أ. يقوم البائع بإرسال نسخة معتمدة من الفاتورة (المستند) التي نظمها باسم العميل (والتي أرسلها إلكترونياً وحصّل قيمتها) إلى البنك (إلى الفرع أو إلى العنوان الذي سيبلغ به البنك كتابياً) بحيث يتم تسليمها فعلياً في غضون شهر واحد كحد أقصى. ويعتبر إرسال نسخة الفاتو رة (المستند) فعلياً إلى البنك أمراً إلزامياً بموجب التشريعات التي يخضع لها البنك، ويقبل البائع تعهداً نهائياً لا رجعة فيه بأنه سيكون مسؤولاً تجاه البنك دون أي اعتراض عن التسليم الفعلي للفاتورة وعن النتائج التي قد تنشأ في حال عدم التسليم الفعلي. ب. يقبل البائع ويتعهد تعهداً نهائياً لا رجعة فيه بأنه لن يكون هناك أي اختلاف مطلقاً بين معلومات الفواتير التي يبلغ بها البنك إلكترونياً وبصيغة الملف المحددة في هذه الاتفاقية وبين مبالغ نسخ الفواتير التي يسلمها فعلياً للبنك؛ وإذا كانت قيمة/مبلغ الفاتورة المسلمة فعلياً أقل من تلك المبلغ بها إلكترونياً وبصيغة الملف المحددة في هذه الاتفاقية، فإنه سيدفع للبنك فوراً ونقداً وبالكامل كافة الغرامات والأضرار والخسائر التي قد يتكبدها MSTS.0474.03 olmayacağını; şayet fiilen teslim edilen fatura bedeli/tutarı, elektronik ortamda ve işbu sözleşmede belirlenen dosya formatıyla bildirilenden düşük olursa, bu nedenle Bankanın tabi olduğu mevzuat gereği uğrayacağı tüm cezaları, zarar ve ziyanı hiçbir ihtar ve ihbar keşidesine ve hüküm istihsaline lüzum olmaksızın, itirazsız, kayıtsız ve şartsız olarak, derhal, nakden ve tamamen Bankaya ödeyeceğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 6. BANKANIN SAİR YÜKÜMLÜLÜKLERİ: a. Banka, Satıcı tarafından elektronik ortamda gönderilecek fatura (belge) bilgileri doğrultusunda Sisteme dâhil edilen Müşterilerin hesaplarından ilgili tutarları Satıcının hesabına aktarmayı, Müşteri hesabının müsait olmaması halinde Banka tarafından Müşter i için tahsis edilen limit kapsamında Satıcı hesabına ödeneceğini beyan ve kabul eder. b. Satıcı, Bankanın Sözleşme kapsamındaki yükümlülüklerini yerine getirmesinde, Bankanın kontrolü dışındaki olaylar nedeniyle gecikme veya ifa edilmezlik olması halinde Bankadan her ne nam altında olursa olsun, herhangi bir bedel, ceza veya tazminat talep etmeyeceğini; konuya ilişkin haklarından peşinen feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 7. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ: a. İşbu Sözleşme 1 (bir) yıl süre ile akdedilmiş olup; sürenin bitmesinden en az bir ay önce Taraflardan birinin göndereceği yazılı ihbar ile feshedilmediği takdirde sözleme kendiliğinden aynı süre ve şartlarla yenilenir. b. Satıcı ya da Banka diledikleri zaman, 1 ay öncesinden feshi yazılı olarak ihbar etmek kaydıyla sözleşmeye son verebilirler. Fesih ihbarının diğer tarafa bildirim tarihine kadar yürürlükteki işlemler devam edecektir. c. Satıcı, Sözleşmenin sona ermesi/feshedilmesi durumunda Müşterilere gerekli duyuruları yapmakla yükümlüdür. 8. DEVİR YASAĞI: Satıcı bu Sözleşmeden doğan hak ve alacaklarını, Bankanın yazılı ve açık muvafakati olmadan üçüncü kişilere devir ve temlik edemez. 9. DELİL SÖZLEŞMESİ: İşbu sözleşmenin uygulanmasından çıkabilecek her türlü uyuşmazlıklarda Bankanın defter, kayıt, mikrofilm, mikrofiş, sesli, görüntülü ve bilgisayar vs. kayıtları geçerli, bağlayıcı ve Hukuk Muhakemeleri Kanunu 193. Maddesi uyarınca kesin delil olacaktır. 10. GİZLİLİK: Banka, Satıcı ve Müşteriler arasında bu sözleşme çerçevesinde meydana gelecek her türlü ticari iş ve işlemler taraflarca ticari sır olarak telakki edilecektir. 11. VERGİLER: Bu sözleşme ve Taraflar arasındaki işlemler sebebiyle doğabilecek her türlü vergi, resim, fon ve harçlar (BSMV hariç) Satıcı tarafından ödenecektir. Şayet herhangi bir nedenle البنك بموجب التشريعات التي يخضع لها، وذلك دون الحاجة لتوجيه أي إنذار أو إخطار أو استصدار حكم قضائي، وبشكل قطعي ودون اعتراض أو قيد أو شرط. 6. التزامات البنك الأخرى: أ. يصرح البنك ويقبل بأنه سيقوم بتحويل المبالغ ذات الصلة من حسابات العملاء المشمولين بالنظام إلى حساب البائع، وذلك بناءً على معلومات الفواتير (المستندات) المرسلة إلكترونياً من قبل البائع؛ وفي حال عدم توفر رصيد في حساب العميل، يتم الدفع لحساب البائع ضمن نطاق الحد (الائتماني) المخصص للعميل من قبل البنك. ب. يقبل البائع ويتعهد تعهداً نهائياً لا رجعة فيه بأنه لن يطالب البنك بأي مبالغ أو غرامات أو تعويضات تحت أي مسمى كان، في حال حدوث تأخير أو عدم تنفيذ لالتزامات البنك بموجب الاتفاقية بسبب أحداث خارجة عن إرادة البنك؛ وأنه قد تنازل مسبقاً عن حقوقه المتعلقة بهذا الشأن. 7. مدة الاتفاقية: أ. أُبرمت هذه الاتفاقية لمدة سنة واحدة (1)؛ وتتجدد تلقائياً للمدة ذاتها وبنفس الشروط ما لم يتم فسخها بموجب إخطار كتابي يرسله أحد الطرفين قبل شهر واحد على الأقل من نهاية المدة. ب. يجوز للبائع أو للبنك إنهاء الاتفاقية في أي وقت، شريطة توجيه إخطار كتابي بالفسخ قبل شهر واحد. وتستمر المعاملات السارية حتى تاريخ إبلاغ الطرف الآخر بإخطار الفسخ. ج. يلتزم البائع بتقديم الإعلانات اللازمة للعملاء في حال انتهاء أو فسخ الاتفاقية. 8. حظر التنازل: لا يجوز للبائع التنازل عن حقوقه ومستحقاته الناشئة عن هذه الاتفاقية أو نقلها لأطراف ثالثة دون موافقة كتابية وصريحة من البنك. 9. اتفاقية الأدلة: في كافة أنواع النزاعات التي قد تنشأ عن تنفيذ هذه الاتفاقية، تُعتبر دفاتر البنك، وسجلاته، والميكروفيلم، والميكروفيش، والتسجيلات الصوتية والمرئية، وسجلات الكمبيوتر وغيرها؛ سجلات نافذة وملزمة ودليلاً قطعياً وفقاً للمادة 193 من قانون المحاكمات المدنية 10 . السرية تُعتبر كافة أنواع الأعمال والمعاملات التجارية التي تتم بين البنك والبائع والعملاء في إطار هذه الاتفاقية أسراراً تجارية من قبل الأطراف. 11. الضرائب يلتزم البائع بدفع كافة أنواع الضرائب والرسوم والمساهمات والمصاريف (باستثناء ضريبة معاملات البنوك والتأمين - BSMV) التي قد تنشأ بسبب هذه الاتفاقية والمعاملات بين الطرفين. وفي حال اضطرار البنك لدفعها لأي سبب كان، يكون البنك مخولاً بتسجيل المبالغ المدفوعة كقيد مدين على حساب البائع تلقائياً وتحصيلها من حساباته تلقائياً. MSTS.0474.03 bunlar Banka tarafından ödenmek zorunda kalınırsa, Banka ödediği bedelleri resen Satıcı hesabına borç kaydetmeye ve Satıcı hesaplarından resen tahsile yetkilidir. 12. SÖZLEŞMENİN YÜRÜRLÜĞE GİRMESİ: Bu Sözleşme, Satıcı ile Bankanın Bilgi İşlem Merkezleri arasında bilgi iletişiminde kullanılacak format üzerinde tam mutabakata varılmasını ve gerekli test çalışmalarının tamamlanmasını müteakip, Satıcının Bankaya ilk fatura bilgilerini transfer etmesi ile yürürlüğe girecektir. 13. GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu Sözleşme, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla Bankanın internet sitesinde (http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx) adresinde yer alan açıklamalarla bilgilendirme sağlanmış; buna mukabil Satıcının Bankaya gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiği ve genel işlem k oşulları kullanılmasının kabul edildiği anlaşılmış olup, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır. …../…../…….. 12. دخول الاتفاقية حيز التنفيذ: تدخل هذه الاتفاقية حيز التنفيذ بعد التوصل إلى اتفاق تام بشأن الصيغة التي ستُستخدم في الاتصال المعلوماتي بين مراكز معالجة البيانات التابعة للبائع والبنك واستكمال أعمال الاختبار اللازمة، وذلك بمجرد قيام البائع بأول عملية تحويل لمعلومات الفواتير إلى البنك. 13. تحذير وإحاطة بشأن استخدام شروط المعاملات العامة: تتكون هذه الاتفاقية من بنود أعدها البنك مسبقاً وبشكل منفرد وعرضها على الطرف الآخر، وهي تتضمن شروط معاملات عامة. ولهذا الغرض، وبغية الفحص والاطلاع قبل التوقيع، تم توفير المعلومات اللازمة عبر التوضيحات الموجودة على الموقع الإلكتروني للبنك: (http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_f ormlari.aspx)؛ وبناءً عليه، فإنه من المفهوم من الخطاب المرسل من البائع إلى البنك أنه قد تم الحصول على المعلومات الكافية وقبول استخدام شروط المعاملات العامة، وبذلك تم توقيع الاتفاقية. التاريخ: .... / .... / ....... Eki: Protokol Örneği/ بروتوكول نموذج الملحق: BANKA/ البنك SATICI/ البائع Adı/Unvanı:/ التجاري الاسم/العنوان Adresi:/ العنوان Görüşülecek Kişi:/ معه التواصل سيتم الذي الشخص E-Posta:/ الإلكتروني البريد Tel:/ الهاتف V.D. / الضريبية الدائرة MSTS.0474.03 5411 sayılı Kanun m.73/3 uyarınca verilmiş AÇIK RIZA ve TALİMAT/ 3/73 المادة بموجب ممنوحة وتعليمات صريحة موافقة :5411 رقم القانون من İşbu Sözleşmenin uygulanabilmesi için Alıcı veya sair taraflarla paylaşılması gerekli olan bütün bilgilerimizin ilgili taraflar ile paylaşılmasını; yine Bankanızla bu sözleşme kapsamında çalışmalar yaptığımız bilgisinin ve sözleşmeye ilişkin sair detayları n potansiyel müşterilerle dilediğiniz iletişim kanalları vasıtasıyla duyurulmasını; gerekli olması halinde ilgili bilgilerimizin ve duyuruların belirlenecek periyodlarla tekrarlanmasını; aramızdaki sözleşmenin amaca uygun biçimde karşılıklı yarar esasına u ygun biçimde uygulanabilmesi ve yürütülebilmesi için gerekli olan tüm işlemlerin ifası ile verilerimizin işlenmesini, paylaşılmasını ve duyurulmasını talep ve rica ederiz. نطلب ونرجو مشاركة كافة معلوماتنا التي يلزم مشاركتها مع المشتري أو الأطراف الأخرى من أجل إمكانية تطبيق هذه الاتفاقية؛ وكذلك الإعلان للعملاء المحتملين، عبر قنوات الاتصال التي ترغبون بها، عن معلومة قيامنا بأعمال مع بنككم في إطار هذه الاتفاقية وعن التفاصيل الأخرى المتعلقة بالاتفاقية؛ وتكرار معلوماتنا ذات الصلة والإعلانات بفترات دورية يتم تحديدها في حال لزم الأمر؛ كما نطلب ونرجو معالجة بياناتنا ومشاركتها والإعلان عنها مع تنفيذ كافة المعاملات اللازمة من أجل إمكانية تطبيق واستمرار الاتفاقية المبرمة بيننا بما يتماشى مع الغرض منها ووفقاً لمبدأ المنفعة المتبادلة. SATICI/ البائع MSTS.0474.03 DTS/DBS BİLGİ/SEÇENEK FORMU/ DTS/DBS نظامي معلومات/خيارات نموذج Bu Form Banka ile Satıcı/Sağlayıcı arasında akdedilen DTS/DBS Sözleşmenin tamamlayıcısı, eki ve ayrılmaz parçası hükmündedir./ يعتبر هذا النموذج مكملاً وملحقاً وجزءاً لا يتجزأ من اتفاقيةDTS/DBS) المبرمة بين البنك والبائع/المورد Satıcı/Sağlayıcı Adı:/ اسم البائع/المورد: Satıcı/Sağlayıcı Müşteri No:/ رقم البائع/المورد: عميل Satıcı/Sağlayıcı İletişim Bilgileri (Adres /Tel./e-posta) :/ معلومات / الهاتف / (العنوان البائع/المورد اتصال الإلكتروني): البريد Müşteri Adı:/ العميل اسم Müşteri Müşteri No:/ عميل رقم العميل: Müşterilik Kodu:/ العميل كود Müşteri İletişim Bilgileri (Adres/Tel./e-posta):/ معلومات البريد / الهاتف / (العنوان العميل اتصال الإلكتروني): Tahsilat Saatleri:/ التحصيل ساعات Komisyon Bilgileri (Kim tarafından):/ قبل (من العمولة معلومات من): Komisyon Türü: (LTK ya da ciro)/ المحلي التحصيل حد (حسب العمولة: نوع "LTK" المبيعات حجم أو "Ciro :)" Komisyon oranı:/ العمولة نسبة Komisyon Paylaşım oranı:/ نسبة العمولة: مشاركة Komisyon ödeme periyotları:/ العمولة دفع فترات Fatura Yükleme Özellikleri : / الفواتير تحميل خصائص Kısmı tahsilat Özelliği/ الجزئي التحصيل خاصية Limit üstü fatura yükleme/ (الائتماني الحد تتجاوز فواتير تحميل İşlem tarihinde ödeme:/ العملية تاريخ في الدفع Alıcıların erken tahsilatı/ للمشترين المبكر التحصيل Fatura Yükleme Kanalları :/ الفواتير تحميل قنوات İnternet Bankacılığı/الخدمات المصرفية عبر الإنترنت SFTP/ بروتوكول نقل الملفات الآمن Web Servis/ الاستعلام عبر خدمات الويب MSTS.0474.03 Sorgulama Opsiyon Gün sayısı/ (المهلة الخيار أيام عدد Maksimum Fatura vade gün sayısı/ الفاتورة استحقاق لأيام الأقصى الحد Limit Tahsis Parametreleri:/ الحد تخصيص معاملات Limit Tahsis Komisyonu : / :الحد تخصيص عمولة Satıcı/Sağlayıcı:/ البائع/المورد Müşteri:/ العميل Limit Tahsis Komisyon Oranı : /الحد تخصيص عمولة نسبة Satıcı/Sağlayıcı:/ البائع/المورد Müşteri:/ العميل Bilgilendirme Parametreleri:/ الإخطار معاملات Bilgilendirme Amaçlı e-posta isteği:/ الإخطار لأغراض الإلكتروني البريد طلب Satıcı/Sağlayıcı:/البائع/المورد Müşteri:/ العميل