Sayfa 1 / 2 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0558.06 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME (Kur Korumalı TL Katılma Hesabı) İşbu Ek Sözleşme aşağıda adı soyadı yazılı Müşteri ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmamak kaydıyla BHS hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç İşbu Sözleşmenin amacı, Müşteri'nin Banka nezdinde açacağı katılma hesabı mahiyetindeki Kur Korumalı TL Katılma Hesabı'na ilişkin usul ve esaslar ile Tarafların hak, borç ve yükümlülüklerini belirlemektedir. 2. Hesabın Açılmasına İlişkin Genel Hükümler 2.1. Kur Korumalı TL Katılma Hesabı'nı Türkiye'de yerleşik gerçek kişiler (Yurt dışında işçi, serbest meslek ve müstakil iş sahibi Türk vatandaşları dâhil Türkiye'de kanuni yerleşim yeri bulunan gerçek kişileri) açabilir. 2.2. Müşteri, bu hesabı açabilmek istenecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. 2.3. Hesaptan vadesinden önce para çekilemez. Hesap 3, 6, 9 ve 12 aylık olmak üzere 4 farklı vade seçeneği ile açılabilir. 2.4. Hesap müşteri tarafından istenilen tarihte kapatılabilecektir. 2.5. Hesaba vade günü ve yenileme dönemleri haricinde para yatırılamaz. 2.6. Bu uygulama 21.12.2021'den itibaren hesaplar için geçerli olacaktır; Kur Korumalı TL Katılma Hesabı birden fazla kez açılabilir. 2.7. Vergi kesintileri hesabın açılış tarihinde ilgili vade için geçerli cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. 3. Hesaba İlişkin Özel Hükümler ve Hesabın İşleyişi 3.1. Kur Korumalı TL Katılma Hesabı müşteri ile hesap cüzdanında mutabık kalınacak vade ve kâr paylaşım oranları ile açılacaktır. Banka hesaba yatırılması gereken asgari tutarı belirlemeye ve bunun altında açılmak istenen hesapları açmamaya yetkilidir. 3.2. Bu hesaplarda esas alınacak vade başı/vade sonu kur, TCMB tarafından her gün saat 11.00 de (program kapsamında) USD/TRY, EUR/TRY ve GBP/TRY (hep birlikte "döv iz" olarak zikredilecektir) alış kurları (bundan sonra "alış kuru" olarak zikredilecektir) şeklinde açıklanacaktır. Kurların açıklanmasının beklenecek olması dolayısıyla, hesap kapatma/para çekme işlemleri iş günlerinde saat 11.00-16.30 arasında gerçekleştirilebilecektir. 3.2.1. Hesaba yatırılan TL tutarın, döviz karşılığı bu açıklanan alış kuru nazara alınarak belirlenecektir. 3.2.2. Kur değişim oranının hesaplanmasında ise; vade tarihindeki alış kuru ile hesabın açılış tarihinde esas alınan alış kuru arasındaki değişim dikkate alınacaktır. 3.2.3. Vade sonunda hesabın işletilmesinden elde edilen kâr/zarar, birim hesap değeri üzerinden hesaplanır ve bulunacak tutar Banka tarafından Müşteriye ödenir. Bu tutara ilave olarak Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası tarafından ödenecek k ur farkı desteğinin tamamı da hesap sahibine ödenecektir. Vade sonunda kur farkından kaynaklı ödenecek kısım Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından Bankaya aktarıldıktan sonra Müşteriye ödenir. 3.2.4. Hesapla ilgili tüm ödemeler bu hesaplamalar sonucunda bulunacak olan TL cinsinden yapılacaktır. 3.3. Hesap vadeden önce kapatıldığı veya hesaptan vadeden önce para çekildiği takdirde hesabın açıldığı tarihteki alış kuru ile hesabın kapatıldığı/çekildiği tarihteki alış kurundan düşük olanı üzerinden hesap bakiyesi TL olarak güncellenecek ve müşterinin Bankadan talep hakkı hesap bakiyesinin bu şekilde TL olarak güncellenmesine göre belirlenecektir. 3.4. Hesabın açılışı sırasında bu hesap Müşterinin Banka nezdindeki özel cari hesabı ilişkilendirilir. Şayet mevcut bir özel cari hesabı yoksa yeni olarak açılır. Vade sonunda (ya da kapatma/çekme tarihindeki) hesap bakiyesi yukarıdaki esaslarla güncellenerek (kâr paylarıyla birlikte) Müşterinin hesapla ilişkilendirilen bu özel cari hesabına aktarılır. 3.5. Hesabın yenilenmesi genel olarak BHS hükümlerine tabidir; buna göre Müşterinin aksine bir talimatı veya ilgili mevzuatın emredici bir hükmü yoksa hesap kendiliğinden yenilenir. 3.6. Merkez Bankası, Bakanlık ve/veya BDDK başta olmak üzere resmî kurumların alacağı kararlar, düzenlemeler ile TKBB Danışma Kurulu kararları/TKBB düzenlemeleri, hesabın işleyişi, yorumu ve uygulaması bakımından öncelikle Sayfa 2 / 2 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0558.06 nazara alınacaktır. Taraflar söz konusu kurum, kurul ve/veya kuruluşlar tarafından alınacak kararların kendilerince de itirazsız kabul edilmiş sayılacağını, gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 3.7. Dönüşüm, hesap bakiyesinin işletilmesi, hesabın yenilenmesi, kapatılması ve vade sonunda geri ödenecek tutarlara ilişkin olarak katılım bankacılığı esasları geçerlidir. Bankanın müşteriye herhangi bir biçimde anapara, kâr payı ve/veya getiri garantisi yoktur. 4. Bilgilerin Paylaşılmasına İzin Müşteri, işbu sözleşmeyi imzalayarak, hesabına ve hesap mevcuduna ilişkin bilgilerin, TCMB ve BDDK başta olmak üzere, ilgili diğer kurum ve kuruluşlarla paylaşılmasına izin verdiğini (muvafakat ettiğini) kabul, beyan ve taahhüt eder. 5. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uyum Bankanın işbu sözleşme kapsamında açacağı katılma hesaplarına vade sonunda dağıtacağı kâr payı, faizsiz bankacılık ilke ve standartları doğrultusunda hesaplara tahakkuk ettirilecektir. Banka dilerse, kendi kâr paylarından Müşteri lehine feragat edebilir ve kârın %100'ünü müşteriye dağıtabilir. Ayrıca Mevduat ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Kat ılım Fonu, Emanet ve Alacaklara ilişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik'in 6'ncı maddesinin ilgili fıkraları hesaplara tahakkuk ettirilecek kâr paylaşımına uygulanabilir. İşbu sözleşme ve yapılacak uygulamaların faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı hükümleri ancak Danışma Komitesi ve/veya Danışma Kurulu kararı ile geçerli hale gelir. Taraflar bu hususları kabul ile faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırılık teşkil ede cek haklarından karşılıklı olarak ve gayrikabili rücu feragat etmişlerdir. Sözleşme Tarihi: ______________________ BANKA MÜŞTERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım.