Sayfa 1 / 3 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0588.13 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME (Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Katılım Hesabı (YUVAM)) İşbu Ek Sözleşme aşağıda adı soyadı yazılı Müşteri ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki niteliğindedir. İşbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmam ak kaydıyla BHS ve 01.02.2022/31737 sayılı Resmi Gazete' de yayımlanan 2022/7 Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğ (Tebliğ) ile Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesapları Hakkında Tebliğe İlişkin Uygulama Talimatı (Talimat) hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç İşbu Sözleşmenin amacı, Tebliğ ve Talimat hükümleri uyarınca Yurt Dışında Yerleşik Kişilerin yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından efektif olarak geldiğini tevsik eden bir belge karşılığında açılan döviz cinsinden katılım fonlarının, Yurt Dı şında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) dâhilindeki Türk lirası cinsinden katılma hesaplarına dönüştürülmesi ve ilgili mevzuat uyarınca katılım fonu sahiplerine sağlanacak desteğe ilişkin usul ve esasları düzenlemektir. 2. Tanımlar Dönüşüm kuru: Merkez Bankası tarafından Tebliğ ve Talimat hükümlerinde belirlenen saatlerde ilan edilen ve döviz cinsinden katılım fonu hesaplarında bulunan dövizin Türk lirasına çevrildiği saat itibarıyla en son açıklanmış olan döviz alış kurunu, Merkez Bankası: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası'nı Vade Sonu Kuru: YUVAM hesabının vadesinde Tebliğ ve Talimat hükümlerinde belirlenen saatte Merkez Bankası tarafından ilan edilen döviz alış kurunu, Yurt Dışında Yerleşik Kişiler: Yurt dışında oturma veya çalışma izni ya da hakkı bulunan veya adres kayıt sisteminde yerleşim yeri bilgisi olarak yurt dışı adresi kayıtlı olan Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı gerçek kişiler, 29/5/2009 tarihli ve 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanununun 28 inci maddesi uyarınca Mavi Kart ve rilenler ile bankalarda hesap açma şartlarını taşıyan yabancı uyruklu gerçek kişileri, Yurt Dışında Yerleşik Vatandaşlar Mevduat ve Katılım Sistemi (YUVAM) Hesabı: Yurt Dışında Yerleşik kişilerin yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından efektif olarak geldiğini tevsik eden bir belge karşılığında açılan döviz cinsinden katılım fonlarının Türk lirasına dönüştürülmesi suretiyle açılan ve Merkez Bankasınca belirlenen usule göre ilave getiri sağlanan katılma hesaplarını, İfade eder. 3. Katılım fonlarının Türk lirası katılma hesaplarına dönüşümü: 3.1 Yurt Dışında Yerleşik Kişilerin, yurt dışından transfer yoluyla ya da yurt dışından efektif olarak geldiğini tevsik eden bir belge karşılığında ilgili mevzuatın öngördüğü asgari meblağ kadar ABD doları, Euro,İngiliz sterlini ve İsviçre frangı cinsinden açılan döviz katılım fonu hesaplarındaki bakiyeleri, hesap sahibinin talep etmesi halinde Dönüşüm Kuru üzerinden Türk lirasına çevrilerek YUVAM hesabı açılır. Diğer döviz cinsleri ile yapılacak işlemlerde söz konusu döviz tutarları, hesap sahibinin talebi halinde Banka tarafından ABD doları, Euro, İngiliz sterlini veya İsviçre frangına dönüştürülür ve dönüşüm kuru üzerinden Türk lirasına çevrilerek YUVAM hesabı açılır. 3.2 Bankanın bu işlem sonucunda elde ettiği dövizler, Dönüşüm Kuru üzerinden Merkez Bankası tarafından satın alınır ve karşılığı Türk lirası Bankaya aktarılır. 3.3 Katılma hesabı 3 ay, 6 ay (en fazla 180 gün) veya 12 ay (en fazla 365 gün) vadeli olarak açılabilecektir. Bu sınırlamalara uyul mak kaydıyla Banka tarafından, Merkez Bankasınca aktarılan Türk lirası ile Müşteriye hesap cüzdanında mutabık kalınan vadeye uygun olarak Türk lirası katılma hesabı açılır. 4. Vade sonunda Müşteriye yapılacak ödeme: 4.1 Vade sonunda hesap sahibinin talep etmesi durumunda vade başındaki döviz tutarı vade sonu kuru üzerinden hesap sahibine satılır. Vade sonunda hesabın işletilmesinden elde edilen kâr/zarar, birim hesap değeri üzerinden hesaplanır ve bulunacak tutar Banka tarafından Müşteriye ödenir Sayfa 2 / 3 MSTS.0588.13 4.2 Vade Sonu Kurunun Dönüşüm Kurundan yüksek olması ve kur farkı üzerinden hesaplanan tutarın, Banka tarafından hesabın işletilmesinden elde edilen kâr payından yüksek olması durumunda; Banka tarafından hesabın işletilmesinden elde edilen kar payı tutarına, Tebl iğ kapsamında Merkez Bankasınca üstlenilen ve katılma hesabı sahibine ödenmek üzere Bankaya aktarılacak olan destek miktarı ilave edilir. Müşterinin anaparasına, Merkez Bankası tarafından ödenecek ilave getirinin para birimi, vade gruplarına göre oranları ve ödeme usulü Tebliğ ve Talimat hükümlerine tâbidir. 4.3 Bankanın katılma hesaplarına sağlayacağı getiri, Bankanın Danışma Komitesi veya TKBB bünyesindeki Danışma Kurulu tarafından belirlenen ve bu Sözleşmede belirtilen sınırlar dâhilinde olacaktır. Bu çerçevede Banka, hesabı tek taraflı olarak destekleyebilecektir. 5. Hesaba İlişkin Özel Hükümler ve Hesabın İşleyişi 5.1 Müşteri, bu hesabı açabilmek için istenecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. Bu hesabın açılabilmesi için Müşteri'nin hesaplarında mevzuatın öngördüğü asgari meblağ bulunması zorunludur. Hesabın açılışı sırasında bu hesap Müşterinin Banka nezdindeki özel cari hesabıyla ilişkilendirilir. Şayet Müşterinin mevcut bir özel cari hesabı yoksa yeni olarak açılır. Vade sonunda (ya da kapatma/çekme tarihindeki), Müşterinin aksine bir talimatı yoksa ve hesapta mevzuatın öngördüğü asgari meblağ bulunuyorsa hesap kendiliğinden yenilenir. YUVAM hesabı yenilenmezse, hesap bakiyesi yukarıdaki esaslarla güncellenerek (kâr payla rıyla birlikte) Müşterinin hesapla ilişkilendirilen bu özel cari hesabına aktarılır. Hesap açma işlemleri iş günlerinde mesai saatleri içerisinde gerçekleştirilebilecektir. İşlem saatleri Merkez Bankasının döviz kuru ilan saatleri nazara alınarak Banka tar afından belirlenecektir. 5.2 Vade sonunda Müşteri, işbu Sözleşmenin 3. maddesine göre dönüşümü yapılan Türk Lirası tutar ile Merkez Bankasınca vade tarihinde saat 11:00'de ilan edilen kur üzerinden döviz alımı yapmak isterse, bu işlemi Talimat'ta belirtilen ve Merkez Bankası tarafından belirlenen saatlerde, sadece Banka şubeleri nezdinde gerçekleştirebilecektir. Şube haricinde ya da elektronik bankacılık kanalları üzerinden yapılmak istenecek döviz alım işlemlerinde Merkez Bankasının ilan ettiği kur u ygulanmayacak, bu işlemler Banka tarafından işlem anında belirlenen cari kur üzerinden gerçekleşecektir 5.3 Hesaptan vadesinden önce para çekilemez. Vadeden önce çekim yapılması halinde Merkez Bankasınca kur farkı ve ilave getiri ödemesi yapılmaz. Vadede n önce çekim yapılması halinde Banka tarafından ödenecek azami meblağ da yatırılan fonun işletilmesi sonucu kâr edilmişse, (mevzuatın ve bu sözleşmenin istisna ettiği durumlar hariç) hesap sahibince hesaba çekim gününe kadar yatırılan tutar kadar; şayet ya tırılan fonun işletilmesi sonucu zarar edilmişse, çekilebilecek azami meblağ "Birim Hesap Değeri" tutarı kadardır. Vadeden önce para çekilmesi halinde Tebliğ ve Talimat hükümlerinde yer alan işlemler uygulanır. 5.4 Hesaba hesabın açıldığı tarih haricinde para yatırılamaz. 5.5 Vergi kesintileri hesabın açılış tarihinde ilgili vade için geçerli cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. 5.6 Merkez Bankası, Bakanlık ve/veya BDDK başta olmak üzere resmî kurumların alacağı kararlar, yapacağ ı düzenlemeler ile TKBB Danışma Kurulu kararları/TKBB düzenlemeleri, hesabın işleyişi, yorumu ve uygulaması bakımından öncelikle nazara alınacaktır. Taraflar söz konusu kurum, kurul ve/veya kuruluşlar tarafından alınacak kararların kendilerince de itirazsız kabul edilmiş sayılacağını, gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 5.7 YUVAM hesap bakiyesinin işletilmesi, hesabın kapatılması ve vade sonunda geri ödenecek tutarlara ilişkin olarak katılım bankacılığı esasları geçerlidir. 5.8 Merkez Bankası tarafından YUVAM hesabı kapsamındaki Türk lirası katılma hesaplarına vade sonunda yenilenme imkânı tanınabilir. Hesabın yenilenmesine ilişkin kapsam, usul ve esaslar Merkez Bankasınca belirlenir. 6. Bilgilerin Paylaşılmasına İzin Müşteri, işbu sözleşmeyi imz alayarak, hesabına ve hesap mevcuduna ilişkin bilgilerin, Merkez Bankası, Bakanlık ve BDDK başta olmak üzere, ilgili diğer kurum ve kuruluşlarla paylaşılmasına İZİN VERDİĞİNİ (muvafakat ettiğini) kabul, beyan ve taahhüt eder. 7. Katılım Bankacılığı İlke ve Standartlarına Uyum Bankanın işbu sözleşme ile Tebliğ ve Talimat kapsamında açacağı katılma hesaplarına vade sonunda dağıtacağı kâr payı, faizsiz bankacılık ilke ve standartları doğrultusunda hesaplara tahakkuk ettirilecektir. Banka dilerse, kendi kâr paylarından Müşteri lehine feragat edebilir ve kârın %100'ünü müşteriye dağıtabilir. Ayrıca Mevduat ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet ve Alacaklara ilişkin Usul Sayfa 3 / 3 MSTS.0588.13 ve Esaslar Hakkında Yönetmelik'in 6'n cı maddesinin ilgili fıkraları hesaplara tahakkuk ettirilecek kâr paylaşımına uygulanabilir. Tebliğin faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı hükümleri uygulanmaz; bu hükümler ancak Danışma Komitesi ve/veya Danışma Kurulu kararı ile geçerli hale gelir. Taraflar bu hususları kabul ile faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırılık teşkil edecek haklarından karşılıklı olarak ve gayrikabili rücu feragat etmişlerdir. Sözleşme Tarihi: ______________________ BANKA MÜŞTERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım."