KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0024.15 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME (Çeyiz Hesabı) İşbu Ek Sözleşme ………… (Müşteri) ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen ……………..… tarihli Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, vadesinden önce para çekilmesi başta olmak üzere işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmamak kaydıyla birikimli katılma hesabına ilişkin hükümler ile sair BHS hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç ve Tanımlar İşbu Sözleşmenin amacı, 3/6/2011 tarihli ve 633 sayılı Sosyal Hizmetler Alanında Bazı Düzenlemeler Hakkında Kanun Hükmünde Kararname (Kararname) Ek 2 nci maddesinden dayanağını alan ve 16 /12/2015 tarihli Resmi Gazete'de yayımlanan Çeyiz Hesabı ve Devlet Katkısına Dair Yönetmelik (Yönetmelik) hükümleri uyarınca Müşteri'nin Banka nezdinde açacağı katılma hesabı mahiyetindeki çeyiz hesabına ilişkin usul ve esasları belirlemektedir. Devlet katkısı: 633 sayılı Kanun Hükmünde Kararnamenin ek 2 nci maddesine göre Bakanlık bütçesinden bu amaçla konulan ödenekten karşılanan ve hak sahiplerine hesabın bulunduğu banka aracılığıyla defaten ödenen tutarı ifade eder. Dönem: Çeyiz hesabının açıldığı tarihi takip eden oniki aylık sürelerin her birini ifade eder. 2. Hesabın Açılmasına İlişkin Genel Hükümler 2.1. Müşteri, çeyiz hesabı açabilmek için, Türk vatandaşı veya 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanunu uyarınca " çıkma izni almak suretiyle Türk vatandaşlığını kaybeden" kişilerden olduğuna dair belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. 2.2. Müşterinin aynı anda birden fazla aktif çeyiz hesabı bulunamaz. Çeyiz hesabı ortak hesap olarak açılamaz ve Yönetmelik ile belirlenen esaslar dâhilinde bankalar arasında taşınabilir. Müşteri, mevzuatın emrettiği bu hususları bilerek hesap açtığını, aksine davranışlardan kaynaklanacak tüm sorumluluğu peşinen kabul ettiğini beyan eder. 3. Hesaba İlişkin Ödeme Planı ve Hesabın İşleyişi 3.1. Çeyiz hesabına ilişkin ödemeler Müşterinin seçeceği aylık veya üç aylık planlar dâhilinde düzenli ödeme şeklinde yapılır. 3.2. Düzenli aylık ödemelere ilişkin alt sınır 1,804.57 Türk Lirası, üst sınır 18,045.98 Türk Lirasıdır. Bu tutarlar, her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak 4/1/1961 tarihli ve 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar artırılır . Ödemelerin üç aylık ödeme planına göre yapılması durumunda aylık alt ve üst sınırların üç katı geçerlidir. 3.3. Düzenli ödemeler, alt ve üst sınırlar dâhilinde kalınmak kaydıyla, farklı tutarlarda yapılabilir. Düzenli ödemeler, toplamda üst sınırı geçmeyecek şekilde birden fazla ödeme şeklinde yapabilir. Bu şekilde parçalı yapılan ödemeler toplamı alt sınıra ulaştığı veya alt sınırı geçtiği durumda Müşteri ilgili düzenli ödemesini tamamlamış sayılır. 3.4. Müşteri, çeyiz hesabının açılış tarihinde, bir defaya mahsus olmak üzere, 270,690.19 Türk Lirasını (veya ilgili mevzuat ile belirlenecek olan miktarı) geçmeyecek şekilde hesaba para yatırabilir. 3.5. Müşteri, düzenli ödeme için ilgili ayın ilk işgünü ile son işgünü arasında olmak kaydıyla talimat verebilir. Bu tarih aralığı dışındaki talimatlar işleme alınmaz. Düzenli ödemeler müşterinin belirttiği gün ve takip eden iş günü yapılabilecektir. 3.6. Müşteri, aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dönem içerisinde üç defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Müşteri üç aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dönem içerisinde bir defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Aksi takdirde devlet katkısı alamayacağını müşteri kabul ve taahhüt eder. 3.7. Bir dönem içerisinde çeyiz hesabından en fazla iki defa hesaptan çekim hakkı tanınır. Çekim hakkının kullanılması halinde çeyiz hesabında kalan bakiyenin, çeyiz hesabının açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmamas ı gerekir. Asgari tutarların hesaplanmasında ilgili yıldaki asgari ödeme tutarları üzerinden , son çekim hakkının kullanıldığı ay hariç tüm aylar dikkate alınır. Evlilik amacıyla kullanılacak çekim hakkı ise bir defada kullanılır. Hesaptan para çekilmesi durumunda ilgili dönem veya dönemler için kâr payı ödenip ödenmeyeceği, hesabın niteliği, vadesi, işleyişi ve benzeri hususlar dikkate alınmak suretiyle Bankaca belirlenir. 3.8. Yukarıdaki fıkralarda belirlenen şartlardan herhangi birinin ihlali durumunda hesap, çeyiz hesabı statüsünden çıkartılarak şartları uygunsa Bankanın belirleyeceği bir katılım fonu hesabına dönüştürülür ve hesaba Devlet katkısı ödenmez. 3.9. Müşterinin her dönem başında seçtiği ödeme planına ilişkin olarak değişiklik yapma hakkı bulunmakta olup, Müşteri ödeme planı değişikliğini dönem başından makul bir süre önce Bankaya yazılı olarak bildirmek zorundadır. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0024.15 4. Devlet Katkısına İlişkin Esaslar 4.1. Müşterinin, Devlet katkısına hak kazanması için; a) Evlilik tarihinden önce asgari üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapması, b) 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğini yapması, c) Ödeme planı ve hesabın işleyişi şartlarından herhangi birini ihlal etmemesi, gerekir. 4.2. Devlet katkısının hesaplanmasında, evlilik tarihinde ya da evlilik amacıyla çekim hakkının kullanıldığı tarihte çeyiz hesabında biriken tutar esas alınır. Devlet katkısı, ödemesi evlilik tarihindeki birikim tutarının yüzde 25'ini ve azami 104.605,05 Türk Lirasını geçemez. Devlet katkısı Müşteri tarafından çeyiz hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır. a) Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 36 ila 47 ay olanlar için, hesaptaki birikim tutarının yüzde 20'sidir. Ancak, ödenecek tutar 75,548.07 Türk Lirasını geçemez. b) Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 48 ila 59 ay olanlar için, hesaptaki birikim tutarının yüzde 22'sidir. Ancak, ödenecek tutar 87,170.83 Türk Lirasını geçemez. c) Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 60 ay ve üzeri olanlar için, hesaptaki birikim tutarının yüzde 25'idir. Ancak, ödenecek tutar 104.605,05 Türk Lirasını geçemez. Düzenli ödemenin çekim hakkının kullanıldığı ya da evliliğin gerçekleştiği ayda yapılmaması hak kaybı oluşturmaz. 4.3. Bu Sözleşmede yer alan Devlet katkısı hesaplanması ve ödenmesine dair süreler, birikim tutarları ve ödenecek katkı miktarları, Yönetmelik hükümleri uyarınca tespit ve ilan edilmiş olup, Bakanlık tarafından bu tutarlar, süreler ve ödeme esaslarına yapılacak değişikliklerin Banka ve Müşteri açısından bağlayıcı olduğu kabul edilmiştir. İlgili mevzuatta meydana gelecek değişikliklerden kaynaklı olarak Bankanın herhangi bir sorumluluğunun bulunmayacağını, Bankanın kendisine devlet katkısının ödenmesi için bir garantide bulunmadığını Müşteri peşinen kabul eder. 5. Bilgilerin Paylaşılmasına İzin ve Başka Bir Çeyiz Hesabı Bulunmadığına Dair Beyanname 5.1. Müşteri, işbu sözleşmeyi imzalayarak, çeyiz hesabına ilişkin bilgilerin, Bakanlık ve Hazine Kontrolörleri Kurulu başta olmak üzere, ilgili diğer tüm Kurum ve Kuruluşlarla paylaşılmasına ve Banka tarafından ilgili Kurum ve Kuruluşlarla Kimlik Paylaşımı Sistemi üzerinden bilgi paylaşımı yapılmasına İZİN VERDİĞİNİ (muvafakat ettiğini) kabul, beyan ve taahhüt eder. 5.2. Müşteri, işbu hesap dışında herhangi bir Bankada adına açılmış çeyiz hesabı bulunmadığını beyan, kabul ve taahhüt eder. 6. Haksız Yere Yapılan Devlet Katkısı Ödemeleri ve Diğer Yükümlülükler 6.1. Devlet katkısının haksız olarak ödendiğinin tespit edilmesi üzerine, Müşteri kendisine yapılacak ilk bildirim üzerine Bankanın belirttiği tutarı Bankaya ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 6.2. Müşteri, işbu hesap sebebiyle Bankanın uğrayacağı her türlü zarar, ziyan, ceza, vergi ve komisyonu Bankanın ilk talebi üzerine ödemeyi, Bankanın bunları kendi hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. Sözleşme Tarihi: ______________________ BANKA MÜŞTERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. …………………………………………………… (*) (*) Müşteri tüketici ise "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım" şeklindeki ifadenin, Müşteri tarafından el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır. Müşteri aşağıda yanına imza atmak suretiyle işaretlediği ödeme planını seçtiğini, ödemelerini buna uygun yapacağını; değişiklik taleplerini dönem başlarında yapacağını kabul, beyan ve taahhüt eder: - Müşteri, ……………. TL ödemeli, aylık ödeme planını seçtiğini kabul eder. (imza:…………………….…) - Müşteri, …………….. TL ödemeli, üç aylık ödeme planını seçtiğini kabul eder. (imza:……………………)