Sayfa - صفحة 1 / 9 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0726.04 TEDARİKÇİ FİNANSMANI SATICI SÖZLEŞMESİ'NDE GENEL İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABUL BEYANI إقرار بقبول استخدام الشروط والأحكام العامة في اتفاقية البائع لتمويل الموردين MUHATAP : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. المخاطب : شركة البنك الكويتي التركي التشاركي المساهمة Bankanızın www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.a spx adresinde bir örneği bulunan Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesi, anılan adrese ulaşılıp tarafımızca ayrıntılı incelenmiş, Sözleşme içeriğinde genel işlem koşulu niteliğinde hükümler bulunduğu görülmüştür. Sözleşmedeki genel işlem koşullarının içeriğin in öğrenilmesi için tarafımıza gerekli zaman ve imkân sağlanmıştır. Yaptığımız bu incelemeler sonucunda Bankanız ile akdedeceğimiz sözleşme ve eklerinde, genel işlem koşullarının kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. نقر بأنه لقد تم استلام اتفاقية البائعين لتمويل الموردين التي تتوفر نسخة منها على عنوان مصرفكم www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_form lari.aspx في العنوان المذكور وتم فحصها بالتفصيل من قبلنا وقد لوحظ أن محتوى الاتفاقية يحتوي على أحكام تتمثل شروط المعاملات العامة .. وأنه قد تم تزويدنا بالوقت والفرصة اللازمين لمعرفة محتوى شروط الصفقة العامة في الاتفاقية. ونتيجة لهذه المطالعات، فإننا نقبل ونعلن بموجب هذا قبولنا وإقرارنا بشكل نهائي لا رجعة فيه باستخدام شروط المعاملات العامة في العقد ومرفقاته التي سنبرمها مع بنككم. Müşteri بالنسبة العميل; Adı Soyadı/Unvanı الاسم واللقب / الصفة : Tarih التاريخ : İmzası التوقيع : Sayfa - صفحة 2 / 9 MSTS.0726.04 TEDARİKÇİ FİNANSMANI SATICI SÖZLEŞMESİ / اتفاقية تمويل الموردين للبائع İşbu Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesi ("Sözleşme") bir tarafta, Büyükdere Caddesi, No:129/1 Esentepe -Şişli, İstanbul adresindeki Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ile diğer tarafta Banka ile Alıcı arasındaki Tedarikçi Finansmanı Alıcı Sözleşmesi (TFAS) uyarınca Alıcı tarafından tedarikçi olduğu bildirilen ve bu sebeple işbu sözleşmenin tarafı olarak sözleşme sonunda ismi/unvanı yazılı bulunan kişi ("Satıcı") arasında akdedilmiş olup, taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (bundan sonra "BHS" olarak anılacakt ır) eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan BHS'nin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ek maddenin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 1. Tanımlar a. Alıcı: TFAS'ın tarafı ve Sözleşmeye konu Malın vadeli satılıp teslim edileceği Alıcıyı ifade eder. b. Alıcı Ödeme Tutarı: Malın vadeli satım bedeli olarak Alıcı tarafından Bankaya ödenecek net tutardır. c. Elektronik Platform (Sistem): Servis Sağlayıcının, tedarikçi finansmanı işleyişinde Bankaya, Alıcıya ve Satıcıya kullandırdığı elektronik platformunu ifade eder. İşbu sözleşmeye konu alım, satım, teslim, tesellüm ve intikal işlemleri bu platform marifetiyle gerçekleştirilir. d. Mal: Hukuken, fiilen ve katılım bankacığı prensipleri bakımından, alışverişe konu olabilen hertürlü taşınır, taşınmaz mallar, kullanım hakkı da dâhil her türlü haklar ve elektronik ortamda kullanılmak üzere hazırlanan yazılım, ses, görüntü ve benzeri her türlü gayri maddi haklar, emtia, ürün, hizmet ve menkul kıymetlerin bu Sözleşmedeki ortak adı. e. Peşin Alım Bedeli: Banka'nın bu Sözleşme hükümleri çerçevesinde Satıcıya ödeyeceği ve Sözleşme EK -1'inde hesaplama şekli gösterilmiş olan bedeldir. f. Servis Sağlayıcı: Alıcı, Satıcı ve Banka arasında fatura talebi, fatura talebi kabulü ve faturaya ilişkin bilgilerin iletimi ile Banka sistemine yüklenmesine ilişkin Sistem'i işleten ve Bankanın anlaşma yaparak ilgili taraflara bildirdiği firmadır. g. Temlik Edilen Alacaklar: Satıcının, bu sözleşme ve TFAS tahtında satılacak Mallar nedeniyle تم إبرام اتفاقية تمويل الموردين للبائع ("الاتفاقية") هذه مع بنك كويت ترك الاشتراكي ش.م. ( Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş) الكائن مقره في "شارع بيوك درة، الرقم1 /129، اسنتبة– تشيشلي، إسطنبول ( Büyükdere Caddesi, No:129/1 Esentepe-Şişli, İstanbul)" ("البنك") من جهة والشخص ("البائع") الذي تم إخطاره من قبل المشتري ليكون مورد بموجب اتفاقية تمويل الموردين للمشتري (TFAS) بين البنك والمشتري من ناحية أخرى والذي يُكتب اسمه/لقبه في نهاية الاتفاقية كطرف في هذه الاتفاقية وهو ملحق وجزء لا يتجزأ من اتفاقية الخدمات المصرفية (المشار إليها فيما يلي باسم " BHS") بين الطرفين. يقبل الطرفان ويعلنان ويتعهدان ويتعهدان بشكل لا رجعة فيه بأن البند الإضافي التالي، إلى جانب جميع الأحكام الأخرى من اتفاقية الخدمات المصرفية المذكورة يكون ساري المفعول وملزم لهما بالكامل. 1. التعريفات أ. المشتري: يشير إلى المشتري من طرف اتفاقية تمويل الموردين للمشتري ( TFAS) الذي سيتم بيع البضاعة موضوع العقد وتسليمها له بالدين. ب. مبلغ مدفوعات المشتري: يشير إلى المبلغ الصافي الذي سيدفعه المشتري للبنك كثمن بيع مؤجل للبضائع. ت. المنصة الإلكترونية (النظام): تشير إلى المنصة الإلكترونية التي يوفرها مزود الخدمة للبنك والمشتري والبائع لمعاملات تمويل الموردين. يتم تنفيذ معاملات الشراء والبيع والتسليم والاستلام والتحويل الخاضعة لهذه الاتفاقية من خلال هذه المنصة. ث. البضاعة: انها الاسم المشترك في هذه الاتفاقية الذي يطلق على جميع أنواع الممتلكات والتي يمكن أن تخضع للتبادل بشكل قانوني وفعلي من ناحية المبادئ المصرفية التشاركية سواء كانت منقولة وغير منقولة، وجميع أنواع الحقوق، بما في ذلك حق الانتفاع، والبرمجيات والصوت والصورة وجميع أنواع الحقوق غير الملموسة المماثلة، والبضائع والمنتجات والخدمات والأوراق المالية المعدة للاستخدام في الوسائط الإلكترونية. ج. سعر الشراء بشكل مقدم: السعر الذي سيدفعه البنك للبائع في إطار أحكام هذه الاتفاقية وطريقة الحساب مبينة في الملحق رقم 1 من الاتفاقية ح. مزود الخدمة: هي الشركة التي تقوم بتشغيل نظام طلب الفاتورة وقبول طلب الفاتورة ونقل المعلومات المتعلقة بالفاتورة وتحميلها إلى نظام البنك بين المشتري والبائع والبنك والتي قام البنك بإخطار الأطراف المعنية بعقد الاتفاق. خ. المستحقات المعينة: المستحقات المساوية لمبلغ مدفوعات المشتري التي سيكون البائع مستحق على المشتري بسبب البضائع التي سيتم بيعها بموجب هذه الاتفاقية و اتفاقية Sayfa - صفحة 3 / 9 MSTS.0726.04 Alıcıdan alacaklı olacağı ve Bankaya temlik edeceği Alıcı Ödeme Tutarına eşit alacaklardır. h. TFAS: Finansman Programı kapsamında Banka ile Alıcı arasında imzalanan sözleşmeyi ifade eder. 2. Özel Hükümler 2.1. Tarafların Sıfat ve Konumları: Satıcı, Alıcının Banka marifetiyle tedarikini istediği Malı, temin etme/üretme ve satma aşamasında kendi nam ve hesabına (satıcı sıfatıyla) hareket eder ve Malı, önce Peşin Alım Bedelinden ve inançlı mülkiyet hükümleri tahtında Bankaya; bu satış ile eş za manlı olarak ise Bankanın dolaylı temsilcisi sıfatıyla vadeli olarak Alıcıya satıp, teslim eder. Bu anlamda Banka, Alıcı ile akdedeceği sözleşmeler tahtında Alıcı'ya finansman sağlayan taraf olarak hareket eder ve Bankala rın Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik m.16 uyarınca finansman işlemlerini yürütür. Bu sıfat ve konumlara uygun olarak Banka, Sisteme dâhil edilecek Malların vadeli satım ve teslim ile bu kapsama dahil bütün iş ve işlemlerin ikmali için Satıcıyı, şartlı, sınırlı ve süreli vekil tayin etmektedir. Buna göre söz konusu satış işlemlerinin taraflar arasındaki belge ve bilgiler ile katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olarak gerçekleşmesi için Satıcı, ayrıntıları ekli (EK -3) vekâletname metninde belirtilecek olan şartlar ile mukayyet olarak Malın Banka hesabına vadeli satılması, teslimi ve sair prosedürleri yürütmek üzere Banka tarafından vekil tayin edilmiş olup, Vekil/Satıcı dışa karşı kendi namına hareket eder. 2.2. Malın Bankaya Satışı/Devri: 2.2.1. Bu Sözleşme kapsamında Banka, Alıcı ile akdettiği TFAS uyarınca Elektronik Platform üzerinden kendisine iletilen Malın finansman tutarını (Ek -1'de belirtilen hesaplamayla bulunacak Peşin Alım Bedelini) Satıcıya ödeyecek ve Satıcı da bu ödeme karşılığında Malı kısmen veya tamamen Banka'ya satıp, devir ve teslim etmiş olacaktır. 2.2.2. Satıcı, yukarıdaki maddede zikredilen devir ile eş zamanlı olarak Malı, Bankanın dolaylı temsilcisi olarak Alıcıya satacağını ve o an itibariyle her türlü yarar ve hasarın Alıcıya geçeceği biçimde gerekli olan ciro, teslim ve sair tüm işlemleri tam ve eks iksiz olarak yerine getireceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.2.3. Malın Alıcıya devir ve teslimi ile Mal bedelinin tahsili sebebiyle doğabilecek bilcümle vergi, resim, harç, fon, masraf ve sair maliyetlerin tamamı Satıcı tarafından ya derhal, nakden ve defaten ödenecek ya da Alıcıdan tahsil edilmek üzere Malın vadeli sa tış bedeline ilave edilecektir. Banka bu nedenlerle herhangi bir bedel ödemek zorunda kalırsa, ödediği bu bedeli her zaman Alıcı veya Satıcı hesabına borç kaydetmeye ve tahsil etmeye yetkili olup; Satıcı tüm bu hususları gayrikabili rücu kabul ile ko nuya تمويل الموردين للمشتري TFAS) وسيقوم بتمليكها للبنك. د. اتفاقية تمويل الموردين للمشتري (TFAS): العقد الموقع بين البنك والمشتري بموجب برنامج التمويل. 2 الاحكام الخاصة 2.1 صفة الأطراف وموقعهم: يتصرف البائع بالأصالة عن نفسه ولحساب نفسه (كبائع) في عملية شراء/إنتاج وبيع البضائع التي يرغب المشتري في شرائها عن طريق البنك، ويقوم ببيع وتسليم البضائع أولا إلى البنك بسعر الشراء بشكل مقدم وبموجب أحكام الملكية الائتمانية، وفي نفس الوقت مع هذا البيع، إلى المشتري بصفته الممثل غير المباشر للبنك. وفي هذا السياق، يتصرف البنك كطرف يقدم التمويل للمشتري بموجب العقود التي سيتم إبرامها مع المشتري ويقوم بتنفيذ معاملات التمويل بموجب المادة 16 من لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك. وبناء على هذه السمات والمراكز، يقوم البنك بتعيين البائع كوكيل مشروط ومحدود ومقيد بشكل زمني للبيع الآجل وتسليم البضائع التي سيتم إدراجها في النظام ولإنجاز جميع الأعمال والمعاملات في هذا النطاق. وبناء عليه ولكي تتم معاملات البيع المذكورة حسب الوثائق والمعلومات بين الطرفين ومبادئ ومعايير العمل المصرفي التشاركي، فقد تم تعيين البائع من قبل البنك كوكيل لتنفيذ البيع الآجل والتسليم والإجراءات الأخرى للبضائع لحساب البنك، وذلك بموجب الشروط التي سيتم تحديدها في نص التوكيل المرفق (الملحق رقم 3)، ويتصرف الوكيل/البائع بالأصالة عن نفسه تجا ه الخارج. 2.2 بيع/نقل البضاعة للبنك 2.2.1 في نطاق هذه الاتفاقية، يدفع البنك إلى البائع مبلغ تمويل البضائع المحولة إليه عبر المنصة الإلكترونية بموجب اتفاقية تمويل الموردين للمشتري (TFAS) المبرمة مع المشتري (سعر الشراء المقدم الذي يتم تحديده من خلال الحساب المحدد في الملحق رقم 1) ويكون البائع قد باع ونقل وسلم البضائع إلى البنك بشكل كلي أو جزئي مقابل هذا الدفع . 2.2.2 يقبل البائع ويقر ويتعهد بأنه بالتزامن مع التحويل المذكور في المادة أعلاه، سوف يقوم ببيع البضائع إلى المشتري بصفته الممثل غير المباشر للبنك وأنه سوف يقوم بتنفيذ جميع عمليات التظهير والتسليم والمعاملات الأخرى اللازمة بالكامل وبشكل كامل بحيث تنتقل جميع المنافع والأضرار إلى المشتري وذلك اعتبارا من تلك اللحظة. 2.2.3 جميع الضرائب والرسوم والمصاريف والأتعاب والأموال والمصروفات والتكاليف الأخرى التي قد تنشأ بسبب نقل وتسليم البضائع إلى المشتري وتحصيل ثمن البضائع Sayfa - صفحة 4 / 9 MSTS.0726.04 lişkin haklarından peşinen feragat eylediğini, beyan ve taahhüt eder. 2.2.4. Malın usulüne uygun olarak devrini ve bu Mal sebebiyle Alıcıdan doğacak vadeli alacağın Bankaya devir ve temlikine ilişkin temliknamenin usulünce imzalanıp Bankaya gönderilmesini; Sistem üzerinden gönderilecek faturanın usulünce onaylanmasını müteakip Ban ka, Peşin Alım Bedelini, Satıcının Banka nezdindeki hesabına aktarmak/yatırmak suretiyle ödeyecektir. 2.2.5. Malın herhangi bir nedenle Alıcıya vadeli satımı işleminin tamamlanamaması ya da Alıcı tarafından finansman programına dahil edilmemesi halinde Satıcı, şayet Malı Bankaya devretmişse, bütün masrafı kendisine ait olmak üzere devir bedelinden Banka'dan geri almayı; bu geri alım nedeniyle ne Banka'dan ne de Alıcı'dan herhangi bir talepte bulunmamayı gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.2.6. Satıcının Bankaya devrettiği Mala ilişkin belgelerin sahte ve/veya içeriği itibariyle gerçeğe aykırı olması sebebiyle mali veya cezai herhangi bir sorumluluk terettüp ettiğinde ya da Alıcı tarafından Mala yahut belgelere itiraz veya defilerde bulunulduğun da Satıcı mezkûr sebeplerden doğabilecek tüm sorumlulukları deruhte edeceğini; ayrıca Banka mezkûr nedenlerle herhangi bir ödeme yapmak zorunda kalırsa Satıcı, her ne ad altında olursa olsun Bankanın yaptığı bu ödemeleri derhal Bankaya ödeyeceğini; Bankanın yaptığı ödemeleri her zaman Satıcı hesabına borç kaydetmeye ve rücuen tahsil etmeye yetkili olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.3. Malın Alıcıya Vadeli Satılması: 2.3.1. Satıcı dolaylı temsilci sıfatıyla Malı, kendi namına ve Banka hesabına vadeli olarak Alıcıya satıp, Alıcı adına düzenlediği faturada yazılı vadeli satış bedeli alacağını, derhal Banka'ya temlik edecek ve söz konusu temlikin eş zamanlı olarak Alıcı'y a bildirilmesini temin edecek ya da Alıcının TFAS uyarınca sistemsel onayı temlik teyidi sayılacaktır. 2.3.2. Malın ayıptan ari olarak satılması, gerek bu Sözleşme ve gerekse TFAS uyarınca esas ve tüm tarafların kabulünde olmasına rağmen, her nasılsa Alıcı tarafından bu sebeplerle başvuru olması halinde Satıcı, aralarındaki sözleşmelere ve Mala ilişkin belg elere istinaden söz konusu taleplere muhatap olacağını ve Bankayı tüm sorumluluklardan kurtaracağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Şayet Malda zabıt söz konusu olursa, 2.2.5. madde hükmü bu durumda da uygulanır. 2.3.3. Satıcı, bu Sözleşme uyarınca temlik işlemini usulünce gerçekleştirip, vadeli satım bedellerinin Alıcı tarafından Bankaya ödenmesini sağlayacak belgeleri Bankaya teslim ile yükümlüdür. يجب أن يدفعها البائع إما بشكل فوري ونقدي بشكل مقطوع أو تضاف إلى ثمن البيع الآجل للبضائع التي سيتم تحصيلها من المشتري. وإذا كان البنك ملزم بدفع أي ثمن لهذه الأسباب، فإنه مخول دائما بخصم وتحصيل هذا الثمن المدفوع لحساب المشتري أو البائع؛ ويقر البائع ويتعهد بأنه يقبل جميع هذه الأمور بشكل لا رجعة فيه ويتنازل عن حقوقه مقدما. 2.2.4 بعد تحويل البضاعة والتوقيع على خطاب التنازل وإرساله إلى البنك حسب الأصول بخصوص تحويل وتنازل البنك عن الأجل المستحق على المشتري بسبب هذه البضاعة؛ وبعد الموافقة على الفاتورة التي سيتم إرسالها من خلال النظام حسب الأصول، يقوم البنك بدفع ثمن الشراء المقدم بتحويله/إيداعه في حساب البائع لدى البنك . 2.2.5 في حالة تعذر إتمام عملية البيع الآجل للبضائع إلى المشتري أو عدم إدراجها في برنامج التمويل من قبل المشتري لأي سبب كان، فإن البائع يوافق ويقر ويتعهد بشكل لا رجعة فيه بأنه إذا قام بتحويل البضائع إلى البنك، فإنه يقوم بإعادة شرائها من البنك على نفقته الخاصة بسعر التحويل وأنه لا يجوز له أن يطالب البنك أو المشتري بأي مبلغ بسبب إعادة الشراء هذه . 2.2.6 في حالة تكبد أي مسؤولية مالية أو جنائية بسبب كون المستندات المتعلقة بالبضائع المحولة من قبل البائع إلى البنك مزورة و/أو غير صحيحة من حيث محتواها، أو في حالة تقديم المشتري اعتراضات أو دفوع على البضائع أو المستندات، يوافق البائع على تحمل كافة المسئوليات التي قد تنشأ عن الأسباب المذكورة أعلاه؛ بالإضافة إلى ذلك، إذا كان البنك ملزم بسداد أي مدفوعات للأسباب المذكورة أعلاه، فإن البائع يوافق ويقر ويتعهد بشكل لا رجعة فيه بأنه يجب عليه أن يدفع للبنك هذه المدفوعات فورا والتي قام بها البنك تحت أي مسمى كان؛ وأن ال بنك مخول دائما بخصم المدفوعات التي قام بها البنك من حساب البائع وتحصيلها. 2.3 بيع البضاعة للمشتري بالآجل: 2.3.1 يجب على البائع، بصفته ممثل غير مباشر، أن يبيع البضائع إلى المشتري بالدين باسمه الخاص ولحساب البنك، ويجب عليه أن يقوم فورا بتنازل البنك عن المستحق من ثمن البيع بالدين المدون في الفاتورة الصادرة نيابة عن المشتري ويجب أن يضمن إخطار المشتري في نفس الوقت بهذا التنازل أو يعتبر التأكيد النظامي للمشتري بموجب اتفاقية تمويل المورد للمشتري (TFAS) بمثابة تأكيد للتنازل 2.3.2 على الرغم من أن بيع البضاعة الخالية من العيوب أمر ضروري ومقبول من جميع الأطراف بموجب هذه الاتفاقية و اتفاقية تمويل الموردين للمشتري (TFAS)، إلا أنه في حالة تقديم المشتري لأي طلب من المشتري لمثل هذه الأسباب، فإن البائع يقبل ويعلن ويتعهد بشكل لا رجعة فيه بأنه سيتم مخاطبته بمثل هذه الطلبات بناء على العقود المبرمة بينهما والمستندات المتعلقة بالبضائع وسيقوم بإعفاء البنك من جميع المسؤوليات. في حا ل تم حجز البضاعة، فعليه تسري أحكام المادة 2.2.5 في هذه الحالة أيضا . Sayfa - صفحة 5 / 9 MSTS.0726.04 3. Genel Hükümler 3.1. Katılım bankacılığı ilke ve standartları bakımından bu Sözleşme ve Banka ile Alıcı arasındaki sözleşmeler uyarınca Satıcı ile Alıcı arasında kesin satış anlaşması yapılmadan önce finansmana yönelik yukarıda zikredilen aşamalar tamamlanacaktır. Söz konusu aşamalar tamamlanmış olmadıkça ya da Alıcı ile kesin anlaşma yapıldığının sonradan ortaya çıkması durumunda Banka finansmanı sağlamayacağı gibi, derhal bu Sözleşmeyi fesih ve uğradığı zararların tazminini Satıcıdan ve Alıcıdan müteselsilen talep edebilir. 3.2. Finansman Programı kapsamında Banka ile Alıcı arasında imzalanmış olan TFAS'ın herhangi bir nedenle sona ermesi halinde, işbu Sözleşme de aynı tarihte sona ermiş sayılacaktır. Banka Sözleşme'nin sona erdiğini derhal Satıcıya yazılı olarak bildirecek ve başkaca bir işleme lüzum olmaksızın TFAS'ın sona erme tarihinden geçerli olmak üzere Sözleşmeyi tazminatsız feshedebilecektir. Satıcı bu hususu kabul ile konuya ilişkin bilcümle itiraz, talep ve sair haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat etmişt ir. Keza Alıcının Satıcıyı Finansman Programı'ndan çıkarmak istediğini Bankaya bildirmesi halinde de işbu Sözleşme Alıcının Bankaya bildirim tarihinden itibaren kendiliğinden sona ermiş sayılacaktır. Banka Sözleşme'nin sona erdiğini derhal Satıcıya bildirecek ve Sözleşmeyi başkaca bir işleme lüzum olmaksızın tazminatsız feshedebilecektir. Satıcı bu hususu kabul ile konuya ilişkin itiraz, talep ve sair haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat etmiştir. 3.3. Mal'ın Alıcı'ya teslimi ile Alıcı ile Satıcı arasındaki satın alma sözleşmesinde yer alan bütün ahkâm ve şartları karşılayacak biçimde kullanıma elverişli tutulması dâhil her aşamada, işlemlerin mevzuata uygun yürütülmesinden, taşıma, malların depolanması ve muhafazası, malların sigortalanması vb. her türlü tedbir ve teminatların gereği gibi ve zamanında alınmasından ve yapılmasından Satıcı sorumludur. Bu nedenlerle doğabilecek her türlü zarar, ziyan ve cezai müeyyidelerden Satıcı sorumlu olacaktır. Banka bu sebeple yapacağı tüm ödemeleri Satıcıya resen borç kaydetmeye ve tahsile yetkilidir. 3.4. Malın cins, nevi, değer ve miktarından ve ambalaj şekli, mahiyet ve sipariş talebine uygun olup olmamasından dolayı tüm sorumluluk Satıcıya aittir. 3.5. İşbu Sözleşme ile düzenlenen Finansman Programı konusu belgelerde yazılı genel ve özel ihtirazi kayıt ve şartlardan dolayı Bankaya hiçbir sorumluluk atfedilemez; tüm sorumluluk işlemleri bizzat gerçekleştiren Satıcıya aittir; Satıcı bu hususları ve tüm sorumluluğu peşinen kabul eder. 3.6. Satıcı, işbu Sözleşme konusu Tedarikçi Finansman Programı kapsamında yapılacak işlem ve teati edilecek bildirimlerin, Sistem üzerinden gerçekleştirileceğini kabul 2.3.3 يلتزم البائع بتنفيذ معاملة التنازل على النحو الواجب وفق هذه الاتفاقية وتسليم البنك المستندات التي تضمن دفع المشتري لثمن البيع الآجل للبنك. 2 الاحكام العامة 2.3 يجب إتمام المراحل المذكورة أعلاه من حيث المبادئ والمعايير المصرفية التشاركية للتمويل قبل إبرام اتفاقية البيع النهائية بين البائع والمشتري بموجب هذه الاتفاقية والاتفاقيات المبرمة بين البنك والمشتري. وفي حالة عدم اكتمال المراحل المذكورة أعلاه أو في حالة ما إذا تم إبرام اتفاق نهائي مع المشتري في وقت لاحق، فعليه لا يجوز للبنك تقديم التمويل ويحق له إنهاء هذه الاتفاقية على الفور ومطالبة البائع والمشتري بالتضامن والتكافل بالتعويض عن الأضرار التي لحقت بهما. 3.2 في حال إنهاء اتفاقية تمويل الموردين للمشتري TFAS ) الموقعة بين البنك والمشتري في نطاق برنامج التمويل لأي سبب من الأسباب، فعليه تعتبر هذه الاتفاقية منتهية في نفس التاريخ. ويجب على البنك أن يخطر البائع خطيا على الفور بإنهاء الاتفاقية، ويحق له إنهاء الاتفاقية دون تعويض وذلك اعتبارا من تاريخ إنهاء اتفاقية تمويل الموردين للمشتري (TFAS) مقابل الخدمات المالية المؤقتة دون اتخاذ أي إجراء آخر. وقد وافق البائع على هذا الأمر وتنازل عن جميع الاعتراضات والمطالبات والحقوق الأخرى بشكل مقدم وبشكل نهائي. كذلك في حالة قيام المشتري بإخطار البنك برغبته في شطب البائع من برنامج التمويل، فعليه تعتبر هذه الاتفاقية منتهية بشكل تلقائي وذلك اعتبارا من تاريخ إخطار المشتري للبنك. يقوم البنك على الفور بإخطار البائع بإنهاء الاتفاقية ويحق له إنهاء الاتفاقية دون اتخاذ أي إجراء آخر ودون تعويض. وقد وافق البائع على هذا الأمر وتنازل عن اعتراضاته ومطالباته وحقوقه الأخرى بشكل مقدم وبشكل نهائي. 3.3 يكون البائع مسؤول عن تنفيذ المعاملات حسب التشريعات، ونقل البضائع وتخزينها والحفاظ عليها، والتأمين على البضائع، وإلخ. في كل مرحلة بما في ذلك تسليم البضائع إلى المشتري والحفاظ عليها صالحة للاستخدام بطريقة تفي بجميع الشروط والأحكام الواردة في اتفاقية الشراء بين المشتري والبائع، ويكون البائع مسؤول عن اتخاذ جميع أنواع التدابير والضمانات بشكل صحيح وفي الوقت المحدد. يكون البائع مسؤول عن جميع أنواع الأضرار والخسائر وما يترتب من عقوبات جزائية التي قد تنشأ عن هذه الأسباب. ويكون البنك مخول بخصم وتحصيل جميع المدفوعات التي ستتم لهذا السبب بحكم منصبه إلى البائع. 3.4 يتحمل البائع المسؤولية الكاملة عن جنس ونوع وقيمة وكمية البضاعة وما إذا كانت العبوة مطابقة للشكل والطبيعة وطلب الشراء أم لا. 3.5 لا يمكن تحميل البنك أي مسؤولية عن التحفظات والشروط العامة والخاصة المدونة في المستندات الخاضعة لبرنامج التمويل الصادرة مع هذه الاتفاقية؛ حيث تقع المسؤولية كاملة على البائع الذي يقوم بتنفيذ المعاملات بشكل شخصي؛ ويقبل البائع هذه الأمور وكل المسؤولية بشكل مقدم. 3.6 يوافق البائع على أن المعاملات والإخطارات التي سيتم إجراؤها وتبادلها في نطاق برنامج تمويل الموردين الخاضع لهذه Sayfa - صفحة 6 / 9 MSTS.0726.04 etmekte olup, Sistem üzerinden yapılacak işlemlerle ilgili olarak aşağıdaki hususları kabul ve taahhüt etmektedir: a) Satıcı, Servis Sağlayıcı'yı, Sistemde yer alan hizmetleri sağlamaya ve sözleşme konusu hizmeti ifa etme amacıyla sınırlı olmak üzere Banka ile her türlü bilgi ve belge paylaşmaya yetkilendirmiştir. b) Satıcı, Banka'nın tedarikçi finansmanı programı üzerinden kullandıracağı finansmanlar kapsamında Banka tarafından ödemesi yapılacak fatura bilgilerinin, bu sistem kullanımına ilişkin onay ve bildirimlerin Banka'ya iletilmesi hususunda Servis Sağlayıcı'y ı yetkilendirmiştir. Buna göre Satıcı, finansmana konu fatura bilgilerinin ve diğer onayların, Servis Sağlayıcı'ya verdiği yetkilere istinaden Servis Sağlayıcı tarafından Banka'ya iletileceğini kabul ve beyan etmekte olup, Servis Sağlayıcı'nın Sistem üzeri nden Bankaya ilettiği onaylara istinaden Bankanın gerçekleştireceği ödeme ve sair işlemlerin sonuçlarından Satıcı sorumludur. Satıcı, bunlarla ilgili Banka'nın hak ve alacak taleplerini derhal karşılayacağını kabul ve taahhüt etmektedir. c) Banka kendisine iletilen faturalara istinaden yapılacak işlemlerden dolayı kendisine iletilecek herhangi bir itiraz ya da şikayetin doğrudan veya dolaylı olarak hiçbir surette muhatabı olmayacaktır. Buna dair itiraz ya da ihtilaflar ile Sisteme hatalı, eksik ya da sahte faturalar yüklenmesi gibi sorunlardan dolayı oluşacak muhtemel zararlar Satıcı tarafından tazmin edilecektir. Satıcı, Servis Sağlayıcı tarafından oluşturulan Sistem üzerinden yapılan işlemlerle ilgili Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talep etmeyeceğini kabul ve taahhüt eder. d) Sistem üzerinde ödeme bilgilerinin aktarılmaması, eksik ve/veya yanlış aktarımından doğabilecek hatalardan ve/veya buna dair itiraz ya da ihtilaflardan dolayı Bankanın ya da 3. Kişilerin maruz kalacağı zararlar Satıcı tarafından tazmin edilecektir. 3.7. Mal'ın Alıcı'ya vadeli satış fiyatı, faturada yazan tutardır; bu tutar esas alınmak suretiyle Mal'ın bedeli (finansman tutarı), kâr/iskonto oranı, Kâr Tutarı, Vade (finansman süresi) ve sair ayrıntılar her bir münferit sözleşme bazında teati edilecek belg elerle taraflarca serbestçe kararlaştırılır. 3.8. Banka işbu Sözleşmenin bir örneğini, Alıcı ile akdedeceği sözleşmelere ek yapmasına ve Alıcı'ya sözleşme veya sözleşmeye ilişkin bilgiler vermesine Satıcı peşinen ve gayrikabili rücu rıza ve onay verir. EKLER EK-1 : Peşin Ödeme Hesaplama Formülü EK-2 Vekaletname الاتفاقية يجب أن تتم من خلال النظام ويقبل ويتعهد بالأمور التالية فيما يتعلق بالمعاملات التي ستتم من خلال النظام وهي كما يلي: أ) يصرح البائع لمزود الخدمة بتقديم الخدمات المشمولة في النظام ومشاركة جميع أنواع المعلومات والمستندات مع البنك التي تقتصر على غرض أداء الخدمة موضوع العقد. ب) يأذن البائع لمزود الخدمة بإرسال معلومات الفواتير التي يتعين على البنك دفعها للبنك في نطاق التمويل الذي سيوفره البنك من خلال برنامج تمويل الموردين والموافقات والإخطارات المتعلقة باستخدام هذا النظام. وبناء على ذلك، يوافق البائع ويقر بأن معلومات الفاتورة والموافقات الأخرى الخاضعة للتمويل سيتم إرسالها إلى البنك من قبل مزود الخدمة حسب التفويضات الممنوحة لمزود الخدمة، ويكون البائع مسؤول عن نتائج المدفوعات والمعاملات الأخرى التي سيقوم بها البنك بناء على الموافقات التي يرسلها مزود الخدمة إلى البنك من خلال النظام. يقبل البائع ويتعهد بالوفاء على الفور بحق البنك والمطالبات المستحقة له فيما يتعلق بذلك. ت) لا يجوز أن يكون البنك هو المرسل إليه، بشكل مباشر أو غير مباشر، أي اعتراض أو شكوى يتم إبلاغه بها بسبب المعاملات التي ستتم بناء على الفواتير المرسلة إليه. أي أضرار محتملة تنشأ عن مثل هذه الاعتراضات أو المنازعات والمشاكل مثل تحميل فواتير غير صحيحة أو ناقصة أو خاطئة على النظام يجب أن يعوضها البائع. يقبل البائع ويتعهد بأنه لن يطالب بأي حقوق ومستحقات من البنك فيما يتعلق بالمعاملات التي تتم من خلال النظام الذي أنشأه مزود الخدمة. ث) أي أضرار يتكبدها البنك أو أطراف ثالثة بسبب الأخطاء التي قد تنشأ عن عدم تحويل معلومات الدفع على النظام أو التحويل غير الكامل و/أو غير الصحيح و/أو الاعتراضات أو المنازعات المتعلقة بذلك، يتم تعويضها من قبل البائع. 3.7. سعر البيع الآجل للبضائع للمشتري هو المبلغ المكتوب في الفاتورة؛ وبناء على هذا المبلغ، فإن سعر البضائع (مبلغ التمويل)، ومعدل الربح / الخصم، ومبلغ الربح، والاستحقاق (فترة التمويل) والتفاصيل الأخرى يجب أن يتفق الطرفان بحرية على المستندات التي سيتم تبادلها على أساس كل عقد على حدة. 3.8 يمنح البائع موافقته المسبقة وغير القابلة للإلغاء للبنك لإرفاق نسخة من هذه الاتفاقية بالعقود التي سيتم إبرامها مع المشتري وتزويد المشتري بالعقد أو بالمعلومات المتعلقة بالعقد. المرفقات الملحق -1: معادلة حساب الدفع المسبق الملحق -2: الوكالة Sayfa - صفحة 7 / 9 MSTS.0726.04 EK-1: PEŞİN ÖDEME HESAPLAMA FORMÜLÜ 1. Banka'nın gerçekleştireceği Alım Bedeli ödemesi şu formüle göre hesaplanacaktır: Alıcı Ödeme tutarı /[(1+aylık kar oranı)^(Alıcı Ödeme tarihine kalan gün sayısı/30)] 2. Banka'nın Satıcıya tahakkuk ettireceği her türlü komisyon, kâr vs. alacakları üzerinden ayrıca kanuni oranda Banka Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV) Satıcıya yapılacak yukarıda hesaplamayla bulunacak Alım Bedeli ödemesi tutarından mahsup edilerek tahsil edilecektir. 3. Alıcı Ödeme Tutarı'nın yabancı para birimi cinsinden olması ve Banka'nın Satıcıya dövize endeksli TL kredi kullandırması durumunda meydana gelebilecek kur değişiminden kaynaklı BSMV masrafı Satıcı tarafından karşılanacaktır. الملحق-1: معادلة حساب الدفع المسبق 1. يتم احتساب دفع ثمن الشراء من قبل البنك وفق المعادلة التالية: مبلغ مدفوعات المشتري1+ معدل الربح الشهري الأيام المتبقية على تاريخ سداد المشتري/30]) 2. يتم خصم ضريبة المعاملات التأمينية المصرفية بالسعر القانوني على جميع أنواع العمولات والأرباح وغيرها من المستحقات التي يستحقها البنك للبائع من مبلغ دفعة ثمن الشراء التي سيتم إيجادها من خلال الحساب أعلاه ليتم سدادها للبائع. 3. في حال كون مبلغ مدفوعات المشتري بالعملة الأجنبية وقام البنك بتقديم ائتمان بالعملة الأجنبية مقوما بالعملة الأجنبية إلى البائع، يتحمل البائع مصاريف ضريبة المعاملات المصرفية والتأمينية الناشئة عن تغير سعر الصرف الذي قد يحدث. Sayfa - صفحة 8 / 9 MSTS.0726.04 EK-2: VEKALETNAME ŞARTLI VEKÂLETNAME Bankamızla akdetmiş olduğunuz TFSS mucibi sağlanacak finansmanlara konu iş ve işlemler ile sınırlı olmak kaydıyla, aşağıdaki hüküm ve şartlar tahtında Bankamızca vekil olarak atanmış bulunmaktasınız. Hüküm ve Şartlar: 1. Vekâletin geçerliliği, sağlanacak finansmanla ilgili Alıcı/Satıcı limitinin uygun olması ile finansman ilişkisine konu malın; tesliminin mümkün olması ve kamu sağlığı, güvenliği, ahlakını tehlikeye düşürecek ve/veya zarar verebilecek, hukuka veya örfe ya da katılım bankacılığı ilke ve standartları ile teamüllerine açıkça aykırı olmaması şartlarının bir arada gerçekleşmesine bağlıdır. 2. Münhasıran taraflar arasındaki finansman ilişkisi bakımından ve katılım bankacılığı ilke ve standartları gereği, finansman ilişkisi ve TFSS/TFAS kapsamında peşin bedelle Bankaya ve vadeli bedelle alıcılara devri gerçekleştirilecek olan malların, yine ve TFSS/TFAS ve akdedilmiş sair anlaşmalar çerçevesinde alıcıya vadeli devir ve teslim edilmesi işlemlerinde; a. Kendisi adına asaleten devretme: Vekil, söz konusu malların Bankaya devri aşamasında devre konu malları Banka tarafından kendisine bildirilmiş ve/veya sonraki zamanlar için çeşitli iletişim araçlarıyla güncellenecek/belirlenecek oranlar ve hesaplama yöntemine göre hesaplayıp bulduğu bedelden Banka hesabına devir edecektir. b. Bankaya vekaleten alıcılara devir: Vekil, Banka hesabına devir ettiği malları, eş zamanlı olarak Banka hesabına vadeli bedel üzerinden alıcılara vekâleten (dolaylı temsil) devir ve teslim edecektir. 3. Bu anlamda alıcılarla bağlantıya geçilmesi, sözleşmeler yapılması, alıcıya devredilecek malın temini, devri, teslim - tesellümü, gümrüklenmesi, nakliyesi, ihracı, kamusal yükümlülüklerin ödenmesi vb. gibi, alıcı, satıcı ve banka ile sair ilgililer arasındaki olağan bilcümle iş ve işlemlerin usulünce gerçekleştirilmesine ilişkin bilcümle sorumluluk ve yükümlülük vekil sıfatıyla satıcıya aittir. 4. Taraflar arasındaki işbu vekâletname çerçevesinde kurulan vekâlet ilişkisi satıcı ve alıcı ile Banka arasındaki finansman ilişkisinden kaynaklanmakta olup, finansman sözleşmesi nedeniyle satıcıya ödenen tutarlar vekalet ücretini de içermektedir. Bu nedenle Vekil, Bankadan mezkûr ödemeler dışında her ne ad altında olursa olsun herhangi bir ücret talep etmeyeceği gibi, vekaletin ücretsiz olduğu savıyla vekalet ilişkisini Bankanın onayı olmadan sonlandıramaz. الملحق-2: الوكالة الوكالة المشروطة لقد تم توكيلك كوكيل من قبل مصرفنا بموجب الشروط والأحكام التالية، على أن يقتصر ذلك على الأعمال والمعاملات الخاضعة للتمويل الذي سيتم تقديمه وفقا لاتفاقية تمويل الموردين للمشتري (TFSS) الذي أبرمته مع مصرفنا الشروط والأحكام: 1. تتوقف صحة التوكيل على شرط أن يكون حد البائع/المشتري المتعلق بالتمويل المراد تقديمه مناسبا وأن تكون البضائع موضوع علاقة التمويل؛ ممكنة التسليم وأن لا تكون مخالفة بشكل واضح للقانون أو العرف أو المبادئ والمعايير المصرفية المشاركة والأعراف التي قد تعرض و/أو تض ر بالصحة العامة والسلامة والأخلاق. 2. فيما يتعلق بعلاقة التمويل بين الطرفين حصريا ووفقا لمبادئ ومعايير المشاركة المصرفية في معاملات نقل وتسليم البضائع التي سيتم تحويلها إلى البنك بمقابل نقدي وإلى المشترين بمقابل مؤجل في نطاق علاقة التمويل و تمويل الموردين للمشتري (TFSS) / تمويل الموردين للبائع TFAS) إلى المشتري في إطار تمويل الموردين للمشتري (TFSS) / تمويل الموردين للبائع ( TFAS ) والاتفاقيات الأخرى المبرمة؛ أ) التحويل بصفته وكيلا بالنيابة عن نفسه: يقوم الوكيل بتحويل البضاعة الخاضعة للتحويل إلى حساب البنك بالسعر الذي يحسبه ويجده البنك حسب الأسعار وطريقة الحساب التي يتم إخطاره بها من قبل البنك و/أو يتم تحديثها/تحديدها من قبل أدوات الاتصال المختلفة للفترات المستقبلية. ب) التحويل إلى المشترين نيابة عن البنك: يقوم الوكيل في نفس الوقت بتحويل وتسليم البضاعة المحولة لحساب البنك إلى المشترين بالوكالة (تمثيل غير مباشر) بالسعر المؤجل إلى حساب البنك. 3. وبهذا المعنى، فإن كل المسؤولية والتبعة عن حسن أداء جميع الأعمال والمعاملات العادية بين المشتري والبائع والبنك والأطراف الأخرى ذات الصلة مثل الاتصال بالمشترين وإبرام العقود والتوريد والتحويل والتسليم والتحصيل والتخليص الجمركي والنقل والتصدير ودفع الالتزامات بالعموم تقع على عاتق البائع بصفته الوكيل. 4. تنشأ علاقة التوكيل القائمة بين الطرفين في إطار هذا التوكيل من علاقة التمويل بين البائع والمشتري والبنك، والمبالغ المدفوعة للبائع بسبب اتفاقية التمويل التي تشمل أتعاب التوكيل ايضا. لذلك، لا يحق للمحامي أن يطالب البنك بأي أتعاب من البنك تحت أي مسمى كان غير المبالغ المذكورة أعلاه، Sayfa - صفحة 9 / 9 MSTS.0726.04 5. Vekil hesap verme borcu tahtında, sağlanan finansmanla (özellikle alıcıya satımla) ilgili belgelerin bir nüshasını, Bankaca talep edilmesi halinde derhal Bankaya ibraz edeceğini; keza sağlanacak finansmanla ilgili işlemleri izleyebilmesi için Bankanın kend isinden talep edeceği tüm kayıt ve belgeleri sunacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. Banka vekâlet ilişkisini dilediği her zaman sonlandırma hakkına sahip olup, Vekil böyle bir bildirimin herhangi bir iletişim aracı ile kendisine ulaşması anı itibariyle tüm işlemleri hemen durduracaktır. ولا يجوز له إنهاء علاقة التوكيل دون موافقة البنك بحجة أن التوكيل مجاني. 5. يقبل المحامي ويقر ويتعهد بأن يقدم للبنك فورا ان طلب منه البنك نسخة من المستندات المتعلقة بالتمويل المقدم (خاصة البيع للمشتري) بموجب التزام المساءلة، وأن يقدم جميع السجلات والمستندات التي قد يطلبها البنك منه لمراقبة المعاملات المتعلقة بالتمويل الذي سيقدمه. 6. للبنك الحق في إنهاء علاقة التوكيل في أي وقت، وعلى الوكيل أن يوقف جميع المعاملات على الفور عند استلامه هذا الإخطار بأي وسيلة من وسائل الاتصال. Tarih/التاريخ : BANKA/ البنك SATICI/ البائع