KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0739.07 KURUMSAL KREDİ KARTI ÜCRET BİLGİLENDİRME FORMU استمارة معلومات رسوم بطاقة ائتمان الشركات ÜRÜNÜN ADI / TANIMI (اسم / تعريف المنتج : ) BUSİNESS PLUS TİCARİ KREDİ KARTI, SAĞLAM BUSINESS FİNANSMAN KREDİ KARTI, TURİZM KART TİCARİ KREDİ KARTI, TOHUM KART TİCARİ KREDİ KARTI بطاقة ائتمان بيزنس بلس للأعمال، بطاقة ائتمان ساغلام لتمويل الأعمال، بطاقة السياحة، بطاقة ائتمان الأعمال، بطاقة الحبوب والبذور، بطاقة ائتمان الأعمال التجارية TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; / قائمة الأجور التيسيتم تحصيلها؛ İşlem Adı / اسم المعاملة Asgari Tutar المبلغ بالحد الأدنى Azami Tutar المبلغ بالحد الأعلى Asgari Oran (%) النسبة بالحد الأدنى (%) Azami Oran (%) النسبة بالحد الأعلى Aylık Kâr Oranı نسبة الربح الشهري - - - Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından yayınlanan azami oranlar الحد الأعلى للنِسب المنشورة من قبل البنك المركزي للجمهورية التركية Aylık Gecikme Cezası غرامة التأخير الشهري - - - الحد الأعلى للنِسبالمنشورة من التركية Ticari Kart Üyelik Ücreti Ticari Kart Üyelik (Asıl Kart ) أجرة العضوية بالبطاقة التجارية العضوية بالبطاقة التجارية (البطاقة الأصلية) Ücret alınmamaktadır / بدون أجرة ) - - - - Ticari Kart Üyelik Ücreti Ticari Kart Üyelik (Ek Kart ) أجرة العضوية بالبطاقة التجارية العضوية بالبطاقة التجارية (البطاقة الإضافية) - - - - Nakit Avans Ücreti / أجرة السلفة النقدية - - - - Finansman Tahsis Ücreti أجرة تخصيص التمويل - - - 0.20 (Limit yenilemelerinde finansman tahsis ücreti yenilenen limitin yüzde 0,20'si). MSTS.0739.07 GİB Mali Veri Entegrasyonu kullanılması halinde üçücü kişilere ödenecek ücret ve vergi ayrıca yansıtılacaktır. / (إن ثمن تخصيص الممول في تجديدات الرصيد، 0.20 بالمائة من الرصيد المجدد). GİB) في حال استخدام تكامل البيانات المالية التابع لرئاسة إدارة الإيرادات سيتم تحميل الرسوم والضريبة التي ستُدفع للأشخاص الثالثة بشكل منفصل Kredi Kartından SGK Ödemesi (دفع لمؤسسة الضمان الاجتماعي من البطاقة الائتمانية) Şube, İnternet Şube, Mobil Şube ve www.sgk.gov.tr Aracılığıyla Kredi Kartından SGK Prim Ödemesi Ücreti رسم تسديد أقساط مؤسسة الضمان الاجتماعي SGK) من خلال بطاقة الائتمان في فرع البنك وعبر فرع الإنترنت وفرع الهاتف المحمول و www.sgk.gov.tr. - - %5 %5 %5 PTT Gişesinden Kredi Kartı Ödemesi دفع بطاقة الائتمان من شباك ب.ت.ت İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) المبلغ الصالح في وقت المعاملة /الثالث) الطرف إلى يدفع الذي (المبلغ İhtarname Gönderim Masrafı تكلفة إرسال الإخطار İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücret tahsil edilir. Bu ücret PTT ve Noter işlemlerinde farklılık gösterecektir./ يتم تحصيل الرسوم المدفوعة للأطراف الثالثة والمنظمات لكل معاملة. وختلف هذه الرسوم بالنسبة للبريد التركي "بي، تي، تي" ومكاتب التوثيق. - - - MSTS.0739.07 ÜRÜNÜN ADI / TANIMI اسم / تعريف المنتج : MİL KAZANDIRMA ÖZELLİKLİ KART (Miles & Smiles Kart ) البطاقة ذوخاصية الحصول على الميل (بطاقة Milles & Smiles ) TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; / قائمة الأجور التي سيتم تحصيلها؛ İşlem Adı / اسم المعاملة Asgari Tutar المبلغ بالحد الأدنى Azami Tutar المبلغ بالحد الأعلى Asgari Oran (%) النسبة بالحد الأدنى (%) Azami Oran (%) النسبة بالحد الأعلى Aylık Kâr Oranı نسبة الربح الشهري - - التركية Aylık Gecikme Cezası غرامة التأخير الشهري - - التركية Ticari Miles & Smiles Kart Üyelik Ücreti (Asıl Kart ) أجرة العضويةلبطاقة Miles & Smiles التجارية (البطاقة الاصلية) - 2.300 TL / ل.ت - - Ticari Kart Miles & Smiles Üyelik Ücreti (Ek Kart ) أجرة العضوية البطاقة التجارية Miles & Smiles (البطاقة الاضافية - 1.150 TL / ل.ت - - Kredi Kartından SGK Ödemesi (دفع لمؤسسة الضمان الاجتماعي من البطاقة الائتمانية) Şube, İnternet Şube, Mobil Şube ve www.sgk.gov.tr Aracılığıyla Kredi Kartından SGK Prim Ödemesi Ücreti رسم تسديد أقساط مؤسسة الضمان الاجتماعي SGK) - - %5 %5 MSTS.0739.07 من خلال بطاقة الائتمان في فرع البنك وعبر فرع الإنترنت وفرع الهاتف المحمول و www.sgk.gov.tr. PTT Gişesinden Kredi Kartı Ödemesi دفع بطاقة الائتمان من شباك ب.ت.ت. İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) المبلغ الصالح في وقت المعاملة /الثالث) الطرف إلى يدفع الذي (المبلغ İhtarname Gönderim Masrafı تكلفة إرسال الإخطار İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücret tahsil edilir. Bu ücret PTT ve Noter işlemlerinde farklılık gösterecektir./ يتم تحصيل الرسوم المدفوعة للأطراف الثالثة والمنظمات لكل معاملة. وختلف هذه الرسوم بالنسبة للبريد التركي "بي، تي، تي" ومكاتب التوثيق. - - Miles&Smiles Kartlara İlişkin Bilgilendirme: -Kart ücretleri asıl kart ekstresine borç olarak yansıtılacaktır. -Kart ücreti ilk finansal harcamayı müteakip yıllık olarak tahakkuk edecek ve kart ekstresi belirlenen son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekecektir. -Miles&Smiles kartlar ile nakit avans çekilemeyecektir. -Miles&Smiles kartların mil kazandırma ve sair özelliklerinden faydalanabilmek için Müşterinin ve ek kart hamillerinin, bahse konu milleri sunacak olan havayolu şirketinin Miles&Smiles programına, mil kazanım, kullanım ve iade kurallarına ve bu programın t üm koşullarına riayet etmesi gerekecektir. Banka da, hangi tür harcamalara hangi şartlara mil verileceği ve kart hamillerinin hesabına yüklenen millerin kullanım ve iadesine dair şartlar belirlemiştir. Müşteri ve ek kart hamilleri, programın sahibi olan havayolu şirketi ile banka tarafından belirlenen kural ve koşullara riayet etmediği sürece, Miles&Smiles kartından yararlanamayacak, bu nedenle tahakkuk edecek ücret ve sair borçlarını ödemeye devam edecektir. الاشعار المتعلق ببطاقات Miles & Smiles : -سيتم عكس اجور البطاقة على شكل دين لمختصر البطاقة الاصلية - يتوجب ان يتم دفع المبالغ المبينة في مختصر البطاقة والذي سيتم تحققها بشكل سنوي ومتعاقب للصرف التمويلي الاول لاجور البطاقة لغاية تاريخ الدفع النهائي. - لن يتم سحب السلف النقدية من خلال بطاقات Miles & Smiles . - يتوجب ان يتم رعاية جميع الشروط لهذا البرنامج وقواعد وشروط الاستعمال والاعادة، الحصول على الميل، لبرنامج Miles & Smiles . لشركة الخطوط الجوية الذي سيقوم بتقديم الميلات الذي هو موضوع حديثنا وحامل البطاقة الاضافية والعميل من اجل الاستفادة من ربح الميل وجميع المواصفات الاخرى لبطاقات Miles & Smiles.. لقد تم القيام بتحديد جميع الشروط الخاصة باعادة واستعمال الاميال والذي يتم تحميلها لحساب حامل البطاقة وسيتم اعطاء الميل وفق اية شروط وفي اي نوع من المصروفات في البنك. لن يتم الاستمرار من بطاقة Miles & Smiles. طوال الفترة الذي يتم فيها رعاية الشروط والقواعد المبينة من قبل البنك من خلال شركة الخطوط الجوية التي تعتبر صاحبة البرنامج للزبون وحاملي البطاقة الاضافية, ولهذا السبب سيتم الاستمرار في دفع الاجور وجميع الديون الذي يتم تحققها. MSTS.0739.07 ÜRÜNÜN ADI / TANIMI / اسم/ تعريف المنتج KOBİ KGF KART TİCARİ KREDİ KARTI / : بطاقة ائتمان تجاري بطاقة KOBİ KGF TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; / اقلام الأجرة التي ستُحصل : İşlem Adı اسم المعاملة Asgari Tutar الحد الأدنى للمبلغ Azami Tutar الحد الأقصى للمبلغ Asgari Oran (%) نسبة الحد الأدنى (%) Azami Oran (%) نسبة الحد الأقصى Aylık Kâr Oranı نسبة الربح الشهري نسب الحد الأقصى المعلنة من قبل البنك المركزي للجمهورية التركية Aylık Gecikme Cezası غرامة التأخير الشهري نسب الحد الأقصى المعلنة من قبل البنك المركزي للجمهورية التركية Kullandırım Ücreti رسوم الإستخدام Kart limitinin % 1'i 1٪ من حد البطاقة Kart limitinin %1'i 1٪ من حد البطاقة KGF Kefalet Komisyonu/Ücreti (Bu komisyon KGF tarafından belirlenmekte ve KGF'ye ödenmektedir) عمولة / رسوم الكفالة الخاصة بشركة KGF (يتم تحديد هذه العمولة من قبل شركة KGF ويتم دفعها إلى شركة KGF ) KGF Kefalet limitinin %0,35'i 0.35٪ من حد الكفالة KGF PTT Gişesinden Kredi Kartı Ödemesi تسديد بطاقة الإئتمان من كشك شركة البريد والبرق التركي İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) المبلغ الصالح أثناء المعاملة (المبلغ المسدد للطرف الثالث) İhtarname Gönderim Masrafı مصاريف إرسال الإخطار İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücret tahsil edilir. Bu ücret PTT ve Noter işlemlerinde farklılık gösterecektir./ يتم تحصيل الرسوم المدفوعة للأطراف الثالثة والمنظمات لكل معاملة. وختلف هذه الرسوم بالنسبة للبريد التركي "بي، تي، تي" ومكاتب التوثيق. - - - MSTS.0739.07 KOBİ KGF Kartlara İlişkin Bilgilendirme: معلومات حول بطاقةKOBİ KGF -Bu kartlar sadece Hazine Destekli Kefalet Sistemi (HDKS) kapsamında yapılacak mal ve hizmet alımlarının finansmanı amacıyla kullanılabilecektir. Kartla yapılacak harcamalar ve bundan kaynaklanacak geri ödemelerde HDKS kuralları, uygulama esasları ile HDKS'ye ilişkin mevzuat hükümleri uygulanır. Bu kapsamda Müşteri, HDKS kapsamında destekten yararlanabilmek için kendisinden istenen tüm sözleşme, fatura ve sair bilgi ve belgeleri zamanında sunmak ve HDKS kurallarına ve sınırlamalarına (limit, kullanım alanları, üye işyeri kategorileri gibi) riayet etmekle yükümlüdür. - لا يمكن استخدام هذه البطاقات إلا لتمويل مشتريات السلع والخدمات التي تجرى في نطاق نظام الضمان المدعوم من الخزانة HDKS) . تُطبق قواعد HDKS) ومبادئ التطبيق والأحكام التشريعية المتعلقة بHDKS) على النفقات التي تم إجراؤها باستخدام البطاقة وعمليات السداد الناشئة عنها. وفي هذا الصدد، يلتزم العميل بتقديم جميع العقود والفواتير وغيرها من المعلومات والمستندات المطلوبة منه في الوقت المحدد من أجل الإستفادة من الدعم في إطار HDKS) مع الأمتثال لقواعد وقيودHDKS) ( كالحد، مناطق الإستخدام، فئات أماكن عمل الأعضاء). -Kart limiti Banka tarafından Müşteri segmentine göre belirlenecektir. Banka bu limitleri zaman zaman değiştirebilir. - سيتم تحديد حد البطاقة من قبل البنك وفقاً لشريحة العميل. ويجوز للبنك تغيير هذه الحدود من قت لآخر. -Kartla yapılan harcamalar kart tahsisi sırasında belirlenen miktarda ancak en fazla 12 takside bölünebilir. Müşteri taksit sayısını değiştirme hakkını haizdir. - يمكن تقسيم النفقات التي تتم باستخدام البطاقة إلى المبلغ المحدد في وقت تخصيص البطاقة، ولكن بحد أقصى يصل إلى 12 قسطً. ويحقللعميل تغيير عدد الأقساط. -Kartın geçerlilik ve kullanım süresi 12 aydır. Bu kartlar üzerinde yazılı son kullanma tarihi itibariyle geçersiz hale gelecek ve Müşteri tarafından kullanılamayacaktır. - مدة صلاحية واستخدام البطاقة12 شهراً. وستصبح هذه البطاقة غير صالحة اعتباراً من تاريخ انتهاء الصلاحية المطبوع عليها، بحيث لا يمكن للعميل استخدامها. -Kart ile nakit avans çekilemeyecek, yurtdışı harcamalar ile virman/havale/EFT işlemleri yapılamayacaktır. - لا يمكن سحب السلف النقدي بواسطة البطاقة، ولا يمكن إجراء النفقات الخارجية والتحويل/ الحوالة/ الحوالة الإلكترونية. -Kart, kıymetli maden ve döviz alımında, vadeli mevduat ve diğer yüksek riskli finansal araçlarda, yatırım araçlarında, portföy yönetim şirketlerinde ve aracı kurumlarda ve refinansman amacıyla kullanılamaz. - لا يمكن استخدام البطاقة لشراء المعادن الثمينة والعملات الأجنبية والودائع لأجل وغيرها من الأدوات المالية ذات المخاطر العالية وأدوات الإستثمار وشركات إدارة المحافظ وشركات الوساطة ولأغراض إعادة التمويل. Taksitli işlemler için taksit oranları ve hesaplamaları mobil şube, internet şube ve internet sitesinde yer almakta olup, www.kuveytturk.com.tr adresinden ulaşılabilir. تتوفر معدلات التقسيط وحسابات معاملات التقسيط على فرع الهاتف المحمول وفرع الإنترنت والموقع الإلكتروني. يمكنك الوصول إليه على www.kuveytturk.com.tr MSTS.0739.07 *Banka bu ücretleri tek taraflı olarak değiştirebilir. Bu değişiklerin Müşteriye bildirilmesinden sonra Müşterinin kartını kullanmaya devam etmesi, değişen ücretleri kabul ettiği anlamına gelecektir. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Banka, kartı iptal ederek, her türlü kullanıma kapatabilir. Bu halde Müşteri, iptal anına kadar gerçekleşen işlemler nedeniyle Bankaya olan borçlarını Bankanın kendisine göndereceği ekstrede yazılı vadesinde ödeyecektir. * يمكن للبنك أن يغير هذه الأجور من طرف واحد. وإن استمرار العميل باستعمال البطاقة بعد تبليغه بالتغييرات هذه، يعني أنه موافق على الأجور المتغيرة. وفي حال عدم الموافقة على تغيير الأجور، يحق للبنك أن يلغي البطاقة ويغلقه لكافة أنواع الاستعمال. يقوم العميل في هذ ه الحالة بسداد ديونه الموجودة تجاه البنك بسبب المعاملات التي تحققت حتى لحظة الإلغاء في الأجل المحدد في كشف الحساب المرسل له من قبل البنك. VERGİ VE FONLAR : Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ : Nakden veya mahsuben ya da hesabına borç kaydedilmek suretiyle. الضرائب والمصاريفيتم تحصيل ضريبة المعاملات المصرفية والتأمين (BSMV) بنسبة5% عن مبالغ الأجور أسلوب التحصيل: نقدا أو عن طريق الاستقطاع أو تسجيل الدين في الحساب. Tarih / التاريخ: Firma Kaşesi ve Yetkili İmzalar / ختم الشركة وتوقيع المفوض عنها Kefil İmzası / توقيع الضامن Ek Kart Müşteri İmzası / توقيع العميل للبطاقة الإضافية Ek Kart Müşteri İmzası / توقيع العميل للبطاقة الإضافية