KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0104.03 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ'NE MADDE İLAVESİNE DAİR EK ANLAŞMA Bu ek anlaşma, taraflar arasında akdedilen ……/……/………… tarihli Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin "Katılım Fonu (Hesaplar) İle İlgili Ortak Hükümler" başlığı altına, taraflar arasında varılan yeni mutabakat gereği HESAP MEVCUDUNUN (EK LİMİTİN) DEBİT KART İLE SARF EDİLMESİ ( SAĞLAM NAKİT KART) başlıklı ve aşağıda ayrıntıları düzenlenen bir madde ilave edilmesi amacıyla tanzim ve imza edilmiş olup; anılan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçasıdır. Taraflar, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ilave hükümlerin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı old uğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 2.9.11. HESAP MEVCUDUNUN (EK LİMİTİN) DEBİT KART İLE SARF EDİLMESİ (SAĞLAM NAKİT KART): 2.9.11.1. Müşteri hesabında bulunan mevcudu ya da Bankanın bu hesaba tanımlayacağı limit miktarına kadar olan kısmı, Bankanın kendisine hesap açılışında ya da daha sonra talebi üzerine verebileceği bir debit kart ile sarf edebilir. 2.9.11.2. Banka tanımladığı limiti karta değil, hesaba tanımlamış olduğundan; limit ve bu kapsamda hesabın tasarrufu, limitin tanımlanması, kullanımı ve geri ödenmesi işbu sözleşmenin "Özel Cari Hesaplarla İlgili Hükümler" başlığı altında düzenlenmiş bulunan kâr paysız fon (karz-ı hasen) hükümlerine tabi olacaktır. 2.9.11.3. Hesaba tanımlanan limit, Bankanın takdirine ve Müşterinin kredibilitesine bağlı olarak, Müşterinin verimliliğine ve/veya türüne (segmentine) ya da başka kriterlere göre farklılık gösterebilir. 2.9.11.4. Hesabın eksiye düşen (ek limitten sarf edilen) kısmı, kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla Müşteriye borç bildirimi şeklinde (ekstre ile) bildirilir. 2.9.11.5. Müşteri kendisine bildirilen borcu, en geç 10 (ON) GÜN içinde nakden ve defaten ödemek zorundadır. Bu vade tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, Müşteri ihtar, ihbar ya da başkac a bir herhangi bir işleme lüzum olmaksızın borcunu vadesinde nakden ve defaten ödemek/kapatmak zorundadır. Aksi halde temerrüt meydana gelir ve söz konusu borç kısmen veya tamamen Sözleşme ve ilgili mevzuatın temerrüde dair hükümleri tahtında Müşteriden talep ve tahsil edilir. Müşteriye gönderilen bildirimde (hesap ekstresinde) herhangi bir gecikme cezası oranı belirtilmemiş ise, temerrüt halinde Müşteri, Banka tarafından internet sitesinde ilan edilen oranlarda gecikme cezasını ödemekle yükümlü olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 2.9.11.6. Banka Müşteriden bu limit veya kart sebebiyle ayrıca bir komisyon ya da yıllık ücret talep ve tahsil etmeyecektir. 2.9.11.7. Müşteri hesabına tanımlanmış olan ek limiti kesinlikle nakit olarak çekeme z; POS haricinde sarf edemez. Taraflar bu hususta gayrikabili rücu mutabık olup, Müşteri her ne şekilde olursa olsun buna aykırı hareket etmesi durumundan kartının ve limitinin iptal edileceğini; ayrıca nakit çektiği tutarı derhal ve defaten Bankaya iade e deceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.9.11.8. Banka ve Müşterinin ayrıca mutabakatına bağlı olarak Banka, hesaplara ve/veya kartlara tanımlanan kampanyalardan bu ürünü kullanan Müşterileri de yararlandırabilir. BANKA MÜŞTERİ (kaşe+imza) (Ad Soyad/Unvan+imza)