Sayfa 1 / 8 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0441.02 VAADE DAYALI İŞLEMLERE İLİŞKİN SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME VE RİSK BİLDİRİM FORMU Uyarı: Yatırım kuruluşları tarafından yatırımcı adına saklanan veya yönetilen nakit ödeme veya sermaye piyasası araçlarının teslim yükümlülüklerinin yerine getirilmemesinden kaynaklanan taleplerde, Yatırımcı Tazmin Merkezi'nin tazmin kapsamı hususunda http://www.ytm.gov.tr/yatirimci bilgilendirme/koruma -kapsamı.aspx web adresinden bilgi alabilirsiniz. Genel İşlem Koşulları Kullanılması Genel İşlem Koşulları nedir? Genel işlem koşulları, bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sö zleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle sö zleşme içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. Genel İşlem Koşulları bakımından bilinmesi gerekenler nelerdir? Bankanın çalışma prensipleri ve bu prensiplere uygunluk bakımından, taraflardan en az birinin vadeden önce sözleşme ile bağlı olmaması gerekir; bu nedenle Müşteri ile akdettiği vaade dayalı vadeli işlem sözleşmesinin vadesine kadar Banka serbesttir, dilediği an bu sözleşmeden dönme hakkı vardır. Müşteri Talep Formunda belirtilen Asgari Teminat Tutarını, hesabına yatırır ve bu tutarı sürekli güncelleyerek, gerekli miktarın altına düşürmez; bu tutar, vade sonuna (her bir işlemle ilgili hesabın kapatılmasına) kadar Banka tarafından bloke edilir. Limitli işlemlerde asgari teminat tutarı aranmayabilir; ancak her ne sebep ve surette olursa olsun limitin aşılması durumunda veya zararın miktarına bağlı olarak müşteri derhal Bankanın isteyeceği ek teminatları vermeyi, istenecek sair teminatlarla birlikte, asgari teminat tutarını nakden rehinli hesaplarına yatırmayı; aksi halde Bankanın pozisyon kapaması ve/veya kendisine tanınmış sair hak ve yetkileri kullanabileceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Tüm mali yükümlülükler, kanuni sorumlusunun kim olduğuna bakılmaksızın Müşteriye aittir. Banka ödediği bedelleri Müşteri hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. Vadeli (Forward) işlemlerde müşterinin sorumlulukları nelerdir? Forward işlemlerde müşteri, belirlenen vade tarihinde, Bankaya ilettiği vadeli işlem vaadinde taahhüt ettiği kur ve tutardan döviz ve kıymetli maden alışverişi yapmak ile sorumludur. Bu işlem tipinde müşterinin işlemden vazgeçme hakkı yoktur. DİKKAT! Forward işlemler özel riskler içerebilir. Bu sebeple ancak bu ürün hakkında yeterli bilgi ve olası zararları karşılayabilecek gelir sahibiyseniz forward ürününü kullanmalısınız. Hangi döviz cinsleri ve kıymetli madenler forward işleme konu olabilir? Bankamızda alım satımı yapılan tüm döviz cinsleri ile altın ve gümüş madenleri forward işlemlere konu olabilir. Bu hizmetin sunumu piyasa şartlarına ve kurum politikalarına bağlı olarak değişebilir. Müşteri, ticari olarak ilgili bulunduğu döviz ve kıymetli madenler üzerine forward işlemi yapmalıdır. Örneğin günlük ticaretinde Japon Yeni (JPY) kullanmayan bir müşteri, ticari anlamda hiçbir bilgisi ve alakası bulunmayan bir JPY forward işlemi yapmamalıdır. Hangi amaçlarla forward işlem yapılır? Forward işlemler, müşterinin kur riskinden korunmasına yönelik işlemlerdir. Kurum prensipleri gereği müşterinin kar etme (spekülatif) amaçlı forward işlem yapması uygun değildir. Teminat Nedir? Forward işlemlerde müşterinin alım ya da satım taahhüdünü gerçekleştirmeme riskine karşın müşteri hesaplarına belli oranlarda bloke konulur. Forward yapan müşteri, talep edilen başlangıç teminat tutarını ve vade sonuna kadar fiyat Sayfa 2 / 8 MSTS.0441.02 değişimleri nedeniyle oluşabilecek zararı hesabında bulundurmak zorundadır. Dolayısıyla işlem yapılan tarihten vade tarihine kadar; müşterinin, sözleşme ve talimatlarda belirtilen oranlarda teminat ve cari zarar tutarlarını hesaplarda tutma yükümlülüğü vardır. Bu yükümlülüğün gerçekleştirilmemesi durumunda banka, müşterinin işlem ya da işlemlerini resen kapama hakkına sahiptir. DİKKAT! Forward işlemlerde zarar durumunda işlemi sürdürmek için gerekecek teminat tutarı, başlangıç teminat tutarının katbekat üzerinde olabilir. Forward işlemlerde hangi özel risklerle karşılaşılabilir? Oluşacak fiyat hareketleri sonucunda, yapacağınız işlemin türüne göre KAYIPLARINIZ YATIRDIĞINIZ PARA TUTARINI DAHİ AŞABİLİR. Döviz/kıymetli maden fiyatlarındaki hareketin pozisyonunuz aleyhinde olması halinde, pozisyonunuzu devam ettirebilmek için, sizden büyük miktarlarda teminat (ek ödeme) istenebilir. Talep edilen miktarları istenilen çok kısa süre içinde ödemezseniz, teminatlarınızı başlangıç asgari teminat tutarına yükseltmezseniz ya da teminatlarınız sözleşmede belirlenen en alt (tahammül edilebilir) sınırın da altına düşerse başkaca bir işleme gerek olmaksızın POZİSYONUNUZ ZARARLA TASFİYE EDİLEBİLİR VE BUNUN SONUCU OLARAK HESABINIZDA OLUŞABİLECEK TÜM ZARARLARDAN SORUMLU OLURSUNUZ. Belirli piyasa şartlarında bir pozisyonu tasfiye etmek sizin için zor, hatta imkânsız olabilir. Yapılan işlemlerde KUR RİSKİNİN OLDUĞU, KUR DALGALANMALARI NEDENİYLE TÜRK LİRASI BAZINDA KAYBIN OLABİLECEĞİ, devletlerin yabancı sermaye ve döviz/kıymetli maden hareketlerini kısıtlayabileceği, ek ve/veya yeni vergiler getirebileceği, alım -satım işlemlerin in gerçekleşmeyebileceği bilinmelidir. BÜTÜN İŞLEMLERDEN KÂR ETMEK NEREDEYSE İMKÂNSIZDIR. Bu bildirim/uyarı, genel olarak mevcut riskler hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Bu nedenle, İŞLEMLERE BAŞLAMADAN ÖNCE PİYASA ŞARTLARINI GÖZ ÖNÜNDE BULUNDURARAK DİKKATLİCE İNCELEMENİZ VE ÇALIŞMANIZ GEREKİR. İşlemlere başlamanız anında işlem yapmayı vaad ve taahhüt ettiğiniz forward kuru ile vade sonunda oluşan spot kur arasında müşteri aleyhine çok fazla fark meydana gelebilir. Dolayısıyla vade sonunda oluşabilecek zarar teorik olarak alış tutarına yani müşterinin bankaya vermeyi taahhüt ettiği tutara eşittir. Oluşabilecek potansiyel zararı kavrayabilmek için aşağıdaki örnekleri inceleyebilirsiniz; USD/TL müşteri alış işlemi örneği Banka Alış Tutarı Banka Satış Tutarı Forward Kuru Vade İşlemin Yapıldığı Tarih Vade Tarihi 397,000 TL $10,000 39.70 90 Gün 11/06/2025 09/09/2025 Bu işlem için vade sonunda dolar kurunun 35.50 seviyesine gerilediğini varsayarsak; müşterinin vade sonunda 39.70'den bankadan satın aldığı doları piyasada ancak 35.50'den TL'ye dönebileceğini görürüz. Dolayısıyla müşterinin böyle bir durumda 397,000–(35.50*10,000) = 42,000 TL zarar ettiğini söyleyebiliriz. USD/TL müşteri satış işlemi örneği Banka Alış Tutarı Banka Satış Tutarı Forward Kuru Vade İşlemin Yapıldığı Tarih Vade Tarihi $10,000 385,886 TL 38.5886 90 Gün 11/06/2025 09/09/2025 Bu işlem için vade sonunda dolar kurunun 43.25 seviyesine çıktığını varsayarsak; müşterinin vade sonunda 38.5886'den bankaya sattığı dolar karşılık aldığı TL ile piyasada ancak 43.25'den USD'ye dönebileceğini görürüz. Dolayısıyla müşterinin böyle bir durumda 10,000-(385,886/43.25/) = $1,077.79 zarar ettiğini söyleyebiliriz. Altın/USD müşteri alış işlemi örneği Banka Alış Tutarı Banka Satış Tutarı Forward Kuru Vade İşlemin Yapıldığı Tarih Vade Tarihi $100,000 913.97gr Altın 109.4125 90 Gün 11/06/2025 09/09/2025 Sayfa 3 / 8 MSTS.0441.02 Bu işlem için vade sonunda altının gram fiyatının $ 102.723 seviyesine düştüğünü varsayarsak; müşterinin vade sonunda 109.4125'den USD karşılığı aldığı altını piyasada ancak $ 102.723'den USD'ye dönebileceğini görürüz. Dolayısıyla müşterinin böyle bir durumda 100,000-(913.97*102.723) = $6,114.25 zarar ettiğini söyleyebiliriz. Altın/USD müşteri satış işlemi örneği Banka Alış Tutarı Banka Satış Tutarı Forward Kuru Vade İşlemin Yapıldığı Tarih Vade Tarihi 1000gr Altın $107,850 107.85 90 Gün 11/06/2025 09/09/2025 Bu işlem için vade sonunda altının gram fiyatının $ 110.50 seviyesine yükseldiğini varsayarsak; müşterinin vade sonunda $107.85'den sattığı altına karşılık aldığı dolarla piyasada ancak $ 110.50'den altına dönebileceğini görürüz. Dolayısıyla müşterinin böyle bir durumda 1,000-(107,850/110.50) = 23.98 gr gram altın zarar ettiğini söyleyebiliriz. Yukarıdaki örnek ve hesaplamalar müşterinin olası zararını gösterme amaçlı olup bankayı bağlayıcılığı bulunmamaktadır. Yukarıdaki örneklerde "Alış Tutarı" müşterinin vade sonunda bankaya teslim etmek zorunda olduğu; "Satış Tutarı" ise müşterinin vade sonunda bankadan tahsil edeceği tutardır. Teminat eksikliğinde forward işlem nasıl kapanır? Forward işlemler, vade sonuna değin teminat kontrolüne tabidir. Banka, kontroller esnasında blokajları asgari teminat tutarı altında kalan işlemler için ters işlem yapma hakkına sahiptir. Asgari teminat tutarı aşağıdaki şekilde hesaplanır. Asgari Teminat Tutarı = (Başlangıç Teminat Oranı*Alış Tutarı) + Alış Tutarı - Güncel Satış Tutarı Güncel satış tutarı, "güncel forward kur" kullanılarak hesaplanır. Konuyu daha iyi kavrayabilmek için aşağıdaki iki örneği inceleyebilirsiniz. Baz Döviz Satış İşlemi ve İlgili Hesaplama Örneği Forward işlemlerin açık kalabilmesi için gerekli teminat tutarı aşağıdaki örnekte açıklandığı şekilde hesaplanır. Müşteriler, işlemlerinin açık kalabilmesi için gerekli teminat tutarlarını katılma hesaplarında bulundurmak zorundadırlar. Aksi takdirde banka mız, ilgili işlemlerin terslerini yaparak işlem zararlarını sabitleme yoluna gidebilir. Bu şekilde bir kapama bankamız için bir zorunluluk değildir. Dolayısıyla müşteriler teminatları tutarında ya da daha fazla zararla karşılaşabilirler. Forward işlem ve hesaplama örneği: Banka Alış Tutarı Banka Satış Tutarı Forward Kuru Vade İşlemin Yapıldığı Tarih Vade Tarihi Başlangıç Teminat Oranı 397,000 TL $ 10,000 39.70 90 Gün 11/06/2025 09/09/2025 13% Başlangıç Teminat Tutarı = Oranı * Alış Tutarı 51,610 TL 13% 397,000 TL Bu şekilde işlemi girebilmek için gerekli olan 51,610 TL tutarını bulmuş olduk. Bu tutar farklı bir para cinsinden de alınabilir. Asgari Teminat Tutarı = (Başlangıç Teminat Oranı * Alış Tutarı) + Alış Tutarı - Güncel Satış Tutarı Güncel Satış Tutarı = Satış Tutarı * Güncel Forward Kuru Örnek olarak bu işlemin yapıldığı 11/06/2025 tarihinden 7 gün sonra 18/06/2025 tarihindeki güncel forward kurunu kullanarak "asgari teminat tutarı" şu şekilde hesaplanır: Sayfa 4 / 8 MSTS.0441.02 Bu ve bundan sonraki hesaplamalarda Kuveyt Türk "başlangıç teminat oranı" olarak ilk baştaki oran ile aynı ya da daha düşük bir oran kullanma hakkına sahiptir. Müşteri katılma hesaplarında bulunan toplam tutarın asgari teminat tutarının altında kaldığı veya vade gününde ilgili hesaplarda yeterli bakiye olmaması ya da hiç bakiye olmaması durumlarında bankamız ilgili forward işlemi kapama hakkına sahiptir. Kapama tüm satış tutarını kapsayacak bir tutarda ters işlem yapılarak gerçekleştirilir. Kısmi kapama yapılamaz. Bu şekilde bir ters işlem yapma bankamız için bir zorunluluk değildir. Dolayısıyla yukarıdaki örnekte müşteri katılma hesaplarındaki toplam serbest bakiye tutarı 72,110TL altında ise bankamız ilgili işlemi aşağıdaki iki farklı şekilde ters işlem yaparak kapama hakkına sahiptir. (Bu örnekte en başta hesapta bulunan 51,610TL bakiyeden bir artış yâda eksilme olmadığını farz edeceğiz.) 1. Bankamız işlemi tüm satış tutarını kapsayacak şekilde bir ters işlemle kapayabilir. Müşterinin forward işlemi: Bu durumda yapılan bu işlem için müşterinin 397,000-376,500=20,500 TL tutarında zararı sabitlenmiş olur. Vade sonunda müşterinin başka bir işlemi olmaması durumunda müşteriden 20,500TL talep edilir. Blokede farklı bir döviz cinsi olması halinde oluşabilecek teminat açıklarından da müşteri sorumludur. Müşteri ilgili zararı vade sonu olan 09/09/2025 tarihinde hesabında bulundurmak zorundadır. 2. Bankamız bir ters işlemle ilgili işlemi kısmi olarak da kapayabilir. Sayfa 5 / 8 MSTS.0441.02 "Yeni alış tutarı"nı yakalamak amacıyla sistem tarafından aşağıdaki işlem yapılır. * Her 2 yöntemde de "güncel forward kuru" piyasada geçerli spot kur, güncel baz (base) döviz ve güncel karşıt (pair) döviz oranları kullanılarak hesaplanır. ** Kuveyt Türk'ün ters işlem yapma gibi bir zorunluluğu olmadığı için müşterilerin "alış tutarı" kadar zarar etme ihtimalleri vardır. *** Yukarıdaki örneklerde "başlangıç teminat oranı" olarak kullanılan oran talimatta belirtilen teminat oranıdır. Kuveyt Türk bu oranı yukarıdaki hesaplamalardaki şekilde aynı ya da daha düşük alarak hesaplama yapabilir. **** Bu örnekte USD base, TL ise pair döviz cinsi olarak kullanılmıştır. ***** "Güncel satış tutarı" hesaplanırken işlemin döviz türüne göre; Güncel Satış Tutarı = Satış Tutarı / Güncel Forward Kuru ya da Güncel Satış Tutarı = Satış Tutarı * Güncel Forward Kuru formüllerinden biri kullanılır. Alış Tutarı Satış Tutarı Forward Kuru Vade İşlemin Yapıldığı Tarih Vade Tarihi Başlangıç Teminat Oranı $10,000 397,000 TL 39.70 90 Gün 11/06/2025 09/09/2025 13% Tutarı = Oranı * Alış Tutarı $1,300 13% $ 10,000 Sayfa 6 / 8 MSTS.0441.02 Bu şekilde işlemi girebilmek için gerekli olan 1,3000 USD tutarını bulmuş olduk. Bu tutar farklı bir para cinsinden de alınabilir. Asgari Teminat Tutarı = (Başlangıç Teminat Oranı * Alış Tutarı) + Alış Tutarı - Güncel Satış Tutarı "Asgari teminat oranı " hesaplamasında " güncel satış tutarı " piyasada geçerli aynı vadeli "güncel forward kuru" kullanılarak alış döviz cinsine çevrilip hesaplanır. Güncel Satış Tutarı = Satış Tutarı / Güncel Forward Kuru Örnek olarak bu işlemin yapıldığı 11/06/2025 tarihinden 7 gün sonra 1 8/06/2025 tarihindeki güncel forward kurunu kullanarak "asgari teminat tutarı" şu şekilde hesaplanır: Bu ve bundan sonraki hesaplamalarda Kuveyt Türk "başlangıç teminat oranı" olarak ilk baştaki oran ile aynı ya da daha düşük bir oran kullanma hakkına sahiptir. Müşteri katılma hesaplarında bulunan toplam tutarın asgari teminat tutarı nın altında kaldığı durumda veya vade gününde ilgili hesaplarda yeterli bakiye olmaması ya da hiç bakiye olmaması durumlarında bankamız ilgili forward işlemi kapama hakkına sahiptir. Kapama tüm satış tutarını ya da kısmi olarak bir kısmını kapsayacak bir tutarda ters işlem yapılarak gerçekleştirilir. Kısmi kapama işlemi Bankanın inisiyatifindedir ve müşteri isteğine binaen yapılamaz. Bu şekilde bir ters işlem yapma bankamız için bir zorunluluk değildir. Dolayısıyla bu örnekte müşteri katılma hesaplarındaki toplam serbest bakiye tutarı 1,437USD altında ise bankamız ilgili işlemi aşağıdaki iki farklı şekilde ters işlem yaparak kapama hakkına sahiptir. (Bu örnekte en başta hesapta bulunan 1,300USD bakiyeden bir artış ya da eksilme olmadığını farz edeceğiz.) Müşteri katılma hesaplarındaki toplam serbest bakiye tutarı: $1,437 1. Bankamız işlemi tüm satış tutarını kapsayacak şekilde bir ters işlemle kapayabilir. Bu durumda yapılan bu işlem için müşterinin 10,000 – 9,863 = 137 USD tutarında zararı sabitlenmiş olur. Vade sonunda müşterinin başka bir işlemi olmaması durumunda müşteriden 137 USD talep edilir. Blokede farklı bir döviz cinsi olması Sayfa 7 / 8 MSTS.0441.02 halinde oluşabilecek teminat açıklarından da müşteri sorumludur. Müşteri ilgili zararı vade sonu olan 0 9/09/2025 tarihinde hesabında bulundurmak zorundadır. 2. Bankamız bir ters işlemle ilgili işlemi kısmi olarak da kapayabilir. "Yeni alış tutarı"nı yakalamak amacıyla sistem tarafından aşağıdaki işlem yapılır. *Her 2 yöntemde de "güncel forward kuru" piyasada geçerli spot kur, güncel baz (base) döviz ve güncel karşıt (pair) döviz oranları kullanılarak hesaplanır. **Kuveyt Türk'ün ters işlem yapma gibi bir zorunluluğu olmadığı için müşterilerin "alış tutarı" kadar zarar etme ihtimalleri vardır. ***Yukarıdaki örneklerde "başlangıç teminat oranı" olarak kullanılan oran talimatta belirtilen teminat oranıdır. Kuveyt Türk bu oranı yukarıdaki hesaplamalardaki şekilde aynı ya da daha düşük alarak hesaplama yapabilir. ****Bu örnekte USD baz (base), TL ise karşıt (pair) döviz cinsi olarak kullanılmıştır. ***** "Güncel satış tutarı" hesaplanırken işlemin döviz türüne göre; "Güncel Satış Tutarı = Satış Tutarı / Güncel Forward Kuru" ya da "Güncel Satış Tutarı = Satış Tutarı * Güncel Forward Kuru" formüllerinden biri kullanılır. Müşterinin vade gününde ilgili hesaplarında yeterli bakiyesi olmaması ya da hiç bakiye bulunmaması hallerinde de bankamızın ilgili forward işlemi kapama hakkı bulunmakta olup, bu durumlarda yapılacak ters kapama işlemlerinde de yukarıda yer alan hesaplama usul ve yöntemleri aynen uygulanacaktır. Yukarıdaki izah edilen ters kapama işlemleri Müşteri hesaplarında gerçekleşecek ve bu hesaplarda izlenecektir. Forward İşlemlerinde Risk Takibi Sayfa 8 / 8 MSTS.0441.02 Forward işlemlerine ilişkin risk takibi, Vaade Dayalı İşlemlere İlişkin Çerçeve Ön Sözleşmesi ve işbu risk bildirim formunda belirtilen Bankanın uygulama ve işleyiş esasları dikkate alınarak, sistemin belirli saatlerde yaptığı otomatik kontrollerde ya da Bankanın manuel yaptığı kontrollerde takip edilmekte ve Forward işlemlerinin ürün li mit ve teminat kontrolleri yapılmaktadır. Komisyon, Ücret ve Vergi Tutar/Oranları Forward işlemlerinden doğacak tüm harç, resim, operasyonel olan veya olmayan masraf, komisyon, stopaj ve vergiler Müşteri tarafından ödenecektir. Banka, işlemlerden doğan stopaj, harç, komisyon, masraf, vergi ve her ne ad altında olursa olsun tüm giderleri Müşteri hesabına borç kaydetme ve bu tutarları Müşterinin Banka nezdindeki herhangi bir hesabından mahsup/virman yoluyla tahsil etme hakkına sahiptir. Çıkar Çatışması Forward işlemlerinde kural olarak Bankamız, Müşteriye karşı pozisyon almamaktadır. Dolayısıyla bu işlemlerde Müşterinin kur değişimleri nedeniyle zarara uğraması Bankamızın aynı oranda kar edeceği anlamına gelmemektedir. Diğer ifadeyle Müşterinin zarar etmesi, Bankanın kar etmesiyle sonuçlanmamaktadır. Bu anlamda taraflar arasında bir çıkar çatışması sözkonusu olmayacaktır. Çıkar çatışması hallerinde Bankamızın bu konudaki politika ve uygulamalarına göre işlem tesis edilmektedir. Aşağıda bulunan kutucuğa teslim bildirisi metni olan örnek yazının müşteri tarafından el yazısı ile yazılması ve imzalanması gerekmektedir. Örnek Yazı: Form'un bir örneğini aldığımı, formu okuyup anladığımı kabul ve beyan ederim. MÜŞTERİ AD SOYAD : ................................................................................ MÜŞTERİ İMZA : TARİH : ........... / ........... / ............................ Not: Bu metin yazılı bildirim yapılması halinde yatırımcı tarafından kendi el yazısıyla "okudum, anladım" ibaresi ile imzalanacaktır.