KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0160.01 GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU نموذج المعلومات قبل الاتفاقية في اتفاقية الائتمان العامة Ekli Genel Kredi Sözleşmesi (GKS) Bankamız tarafından tek taraflı olarak önceden hazırlanmış tip sözleşme niteliğinde olup, genel işlem koşulları içermektedir. Genel işlem koşulları, bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşul ların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz GKS içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. Bilgilenme için www.kuveytturk.com.tr adresinden de ayrıntılı bilgi edinebilir; sözleşme hükümlerini daha rahat tetkik edebilirsiniz. Bilgilendirme Konuları: 1-GKS Banka ile Müşteri arasında gerçekleşecek tüm kredi ve mevzuatın kredi saydığı işlem ve ilişkiler için geçerlidir. 2-Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; Bankanın üretici, satıcı, sağlayıcı vs. olmadığı, sadece kredi/finansman sağlayan olduğu esas alınır. Bu nedenle Ba nkanın çalışma prensipleri nedeniyle, herhangi bir işlemin özelliği icabı sözleşmeye eklenen hüküm (örneğin bazı işlemlerde Müşterinin, bazı işlemlerde Bankanın vekil kabul edilmesi gibi) sadece o işlem bakımından nazara alınır, genele şamil edilmez. 3-Banka, GKS'deki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabilir. Bu hakları kullanıp, kullanmaması Bankaya bir sorumluluk yüklemez. 4-Banka kredi limitini, TL veya herhangi bir yabancı para cinsinden kullandırabilir. Banka limiti ve kredinin kullanım koşul ve konusunu değiştirebilir, kullanımı belirli biçimlerde sınırlandırabilir. Müşteriye limit tahsis edilmiş olması, limitin mutlaka kullandırılacağı anlamında değildir. 5-Grup limitlerinde, limitin gruba dâhil olanlardan biri veya birkaçı veya tamamı tarafında n ve ne miktarda kredi kullandıklarına bakılmaksızın, gruba dâhil olan ve Sözleşmede imzası bulunanların hepsi; doğmuş ve doğacak borçların tamamından Bankaya karşı müştereken ve müteselsilen sorumludurlar. 6-Kredi, Bankanın yazılı kabulü olmadıkça kısmen veya tamamen erken kapatılamaz. 7-Döviz veya dövize endeksli kredi kullandırılması halinde, kredinin TL karşılığının hesaplanmasında kredi kullandırma إن اتفاقية الائتمان العامةGKS) المرفقة بهذا النموذج هي اتفاقية معدة سابقا من قبل مصرفنا من جانب واحد وتشمل على احكام الاجراءات العامة. وإن احكام الاجراءات العامة عبارة عن احكام الاتفاقية المعدة سابقا من جانب واحد والمقدمة الى الطرف الاخر من اجل استخدامها في تحرير عديد من الاتفاقيات التالية. و من اجل ان تشمل الاتفاقية على احكام الاجراءات العامة المخالفة لمصالح الطرف الاخر يجب تقديم المعلومات اللازمة من قبل منظم الاتفاقية الى الطرف الاخر اثناء ابرام الاتفاقية حول وجود هذه الاحكام، وتوفير التسهيلات اللازمة من اجل الحصول على معلومات حول ذلك، و موافقة الطرف الاخر على هذه الاحكام. ولذلك نزودكم بالمعلومات عن احكام الاجراءات العامة حول اتفاقية الائتمان العامة التي ترغب في إبرامها مع مصرفنا. يمكنكم الحصول على معلومات تفصيلية من عنوان كذا وتدقيق احكام الاتفاقية بشكل أدق. قضايا التوضيحات : 1. إن اتفاقية الائتمان العامة سوف تكون سارية لكافة الائتمانات و الاعمال والمعاملات المعدة كائتمان بين المصرف والعميل. 2 .يتم النظر أولا في تنفيذ و تفسير الاتفاقية إلى أن هذا المصرف هو مصرف مساهم وأن هذا المصرف ليس بمنتج ولا بائع ولا مجهز وهلم جرا بل هو مجرد ممول/مقدم الإئتمان. ولذلك فإن بعض الاحكام التي يتم اضافتها الى الاتفاقية ( مثل اعتبار العميل كوكيل في بعض الاجراءات أو المصرف فى بعض منها) وفقا لميزة اية عملية بموجب مبادئ عمل المصرف سوف تكون سارية في هذه العملية فقط، ولا تشمل على كافة العمليات. 3. و يمكن للمصرف الاستفادة من الحقوق والصلاحيات الممنوحة له في اتفاقية الائتمان العامة في اي وقت. ولا يتحمل المصرف أية مسؤولية عن الاستفادة أو عدم الاستفادة من هذه الحقوق. 4. و يمكن للمصرف تقديم حد الائتمان الى استفادة العميل بالليرة التركية أو العملات الاجنبية الاخري. ويمكن التعديل فى حد المصرف او موضوع و شروط الاستفادة من الائتمان، كما يمكن تحديدها بالاشكال المحددة . و اذا تم هناك تحديد اي حد للعميل لا يعني أنه سوف يسمح فى استفادته منه نهائيا. 5. و فى حد الائتمان للمجموعات فإن كافة الاشخاص من المجموعة والذين وقعوا علي الاتفاقية يكونون مسؤولين من كافة الديون المترتبة أو التي سوف تترتب تجاه المصرف بشكل مشترك و متسلسل، بغض النظر عن استقراض اي واحد منهم أو اكثر أو كلهم وعن مبلغ الاستقراض. 6. ولا يمكن اعادة دفع مبلغ الاستقراض دون الموافقة الخطية من قبل المصرف. 7. و اذا تم الاستقراض بالعملة الاجنبية او مؤشرا على العملات الاجنبية يتم الاعتماد فى حساب مقابل الائتمان بالليرة التركية الى اسعار شراء العملات الاجنبية للمصرف في تاريخ منح الائتمان، كما يتم الاعتماد فى اعادة الدفع الي اسعار بيع العملات الاجنبية للمصرف في تاريخ الدفع. وهناك مخاطر اسعار الصرف في مثل هذه الائتمانات ولذلك يمكن الزيادة في مبلغ الاقساط من حيث الليرة التركية بسبب زيادة اسعار صرف العملات الاجنبية. MSTS.0160.01 tarihindeki Banka döviz alış kuru, geri ödemelerde ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru kullanılacak tır. Bu tür kredilerde kur riski mevcut olup, döviz kurunun artması durumunda taksit tutarının TL karşılığı artacaktır. 8-Garanti taahhütlerinde, süre, miktar veya sair şartlarının değiştirilmesi; taahhütlerin yenilenmesi; yeni veya ek taahhüt verilmesi; süreli garanti taahhütlerinin süresiz hale getirilmesi; başka yere nakli; garantilerin devri ve sair tüm değişikliklere ilişkin talepleri karşılayıp karşılamamakta Banka serbesttir. Müşterinin bu konularda bir talep, muvafakat, onay ve/veya izninin olmaması halinde dahi Banka bu işlemleri yapmaya ve dilerse talepleri karşılamaya yetkilidir. 9-Müşterinin kurumsal kredi kartları GKS hükümlerine tabidir. Banka, son kullanma tarihinden önce; kartın kötüye kullanımı, limit aşımı, borçların son ödeme tarihinde öde nmemesi veya Müşterinin sözleşmenin herhangi bir hükmüne uymaması nedenleriyle veya neden göstermeksizin kartın kullanımını durdurabilir veya kartı iptal ve sözleşmeyi feshedebilir. 10-GKS'de, mevzuatta yer alan ve kesinlikle bunlarla sınırlı olmayan bazı şartların gerçekleşmesi halinde Bankaya olan borçların tamamı muaccel hale gelir. Borcun muaccel olması halinde, bir ihtar, ihbar, protesto keşidesine ve başkaca hiçbir kanuni takip işlemi yapılmasına gerek olmaksızın Müşteri temerrüde düşmüş olur. 11-Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın Müşteri temerrüde düşmüş olur ve hakkında, kanun ile GKS'deki temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. 12-Banka, Müşterinin vadesinde ödenmeyen (geciken) Türk Lirası ve/veya yabancı para cinsinden borcunu herhangi bir ihtar, ihbar veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın vade günündeki (gün sonu oluşan) endeksleme kurundan Amerikan Dolarına (dövize) endeksleyebilir. 13-Banka, borcu ister Amerikan Dolarına endekslesin, ister endekslemesin; her halükârda geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme kâr payı oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcu n fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme kâr payı olarak ilave etme hakkına sahiptir. 14-Banka, nedenlerin doğması ile dilediği zaman bildirimde bulunup, hesapları kısmen veya tamamen keserek (kat ederek) borçları muaccel kılmaya, sözleşmeyi fesh etmeye, alacaklarını talep ve tahsile teminat mektubu ve sair garanti taahhütlerinin iadesini veya bedellerinin bloke edilmesini istemeye ve sözleşmedeki tüm haklarını kullanmaya yetkilidir. 15-Banka alacakları için rehin, ipotek, kefalet ve sair teminatlar verilmiş olması, başlanmış icra takibi ve davalar 8. والمصرف لديه الحرية فيالاجابة أو عدم الاجابة الى طلبات تعديل المدة والمبلغ والشروط الاخري فى تعهدات الضمان و تجديد التعهدات ومنح التعهدات الجديدة أو الاضافية و تعيين المدة للتعهدات غير المحددة لها المدة ونقلها الى محل اخر و نقل الضمانات و غيرها من كافة التغيرات. كما أن المصرف لديه الحرية في تنفيذ هذه الاجراءات على الرغم من ان لم يكن هناك أية طلب أو موافقة او رضا او و اذن العميل، كما له الاجابة الى هذه الطلبات. 9. ان بطاقات الائتمان التجارية للعميل خاضعة لاحكام اتفاقية الائتمان العامة . ويمكن للمصرف ايقاف استخدام البطاقة أو الغائها أو انهاء الاتفاقية قبل تاريخ نهاية الصلاحية بسبب اساءة استخدام البطاقة او تجاوز الحد أو عدم دفع المستحقات في التاريخ الاخير المحدد لها أو عدم امتثال العميل لاي بند من الاتفاقية او بدون ذكر أي مبرر. 10. وفى بعض الحالات المنصوص عليها في اتفاقية الائتمان العامة و اللوائح التنفيذية و التي لا تنحصر بهذه الاسباب فقط، تكتسب كافة مستحقات المصرف الاستعجال. وعند اكتساب المستحقات الاستعجال يعتبر المشتري انه فشل في الدفع دون الحاجة الى اي اخطار او تبليغ او احتجاج او متابعة الاجراءات القانونية الاخري. 11. و اذا لم يتم دفع المستحقات المكتسبة للاستعجال يعتبر المشتري انه فشل في الدفع دون الحاجة الى اي اخطار او تبليغ او الاجراءات الاخري. ويكون من الممكن تنفيذ كافة الاحكام المتعلقة بفشل العميل فى تنفيذ اتفاقية الائتمان العامة . 12. ويمكن للمصرف تأشير أي مستحقة باللي رة التركية و/ او العملات الأجنبية وغير مدفوعة فى وفتها المحدد لها (المتأخرة)، إلى الدولار الأمريكي (العملات الأجنبية) على أساس أسعار الصرف فى تاريخ الأجل المحدد للدفع (فى نهاية اليوم) دون الحاجة إلى أي إنذار أو إشعار أو أي إجراءات أخري. 13. والمصرف لديه ا لحق فى المستحقات غير المدفوعة فى وقتها، فى إضافة الغرامة التأخيرية كأرباح التأخر للفترة ما بين بداية التأخر وتاريخ الدفع الفعلي للمستحقات، بحسا القسط اليومي على أساس معادل أرباح التأخر المتفق عليها عن طريق خطي بين الطرفين، وذلك بغض النظر إلى تأشير المصرف أ و عدم تأشيرها إلى الدولار الأمريكي. 14. والمصرف لديه الصلاحية فى قطع الحسابات كلية كانت أو جزئية بسبب ظهور الأسباب المبررة لها من خلال إرسال التبليغ، وجعل المستحقات مستعجلة وإنهاء الإتفاقية وطلب المستحقات والتحصيل، وطلب إعادة أو إلغاء قيم خطابات الضمان وتعهدات الضمانات الأخري، والاستفادة من كافة الحقوق الممنوحة له فى الإتفاقية. 15. والمصرف لديه الصلاحية فى الإلتجاء إلى كل الوسائل القانونية من أجل الحصول على مستحقاته شريطة عدم التحصيل المكرر وذلك حتي فى حالة تقديم الرهن أو الرهن العقاري أو الكفالة أو الصمانات الأخري وعلى الرغم من أن يكون هناك متابعة حبس الرهن أو الدعاوي القائمة الأخري. 16. الضمانات : يمكن للمصرف أن يطلب الرهن العقاري ورهن الأموال المنقولة ورهن الحساب وتمليك المستحقات والكفالة والضمان والكمبيالات وهلم جرا وغيرها من أنواع الضمانات MSTS.0160.01 olması hallerinde dahi mükerrer tahsilât yapmamak kaydı ile alacakları için tüm yasal yollara başvurmaya yetkilidir. 16-Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. GKS'de yazan veya yazmayan bilcümle teminatı isteyebilir. Ayrıca gerekirse ek teminat da talep edebilir. Kredinin kullandırılmasını bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni sayabilir. 17-Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteriye aittir. Bunlar ödenmedikçe Banka kendi edimini ifadan kaçınabilir. 18-Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. 19-Müşterinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak vadesi gelmiş veya gelecek bilcümle; alacak, döviz ve TL cari/katılma hesapları ve kâr payları ve sair ferileri, bloke hesaplar, nakit hesaplar, kiralık kasalar, lehlerine gelmiş ve gelecek havaleler ile gönd erilecek havaleler, tahsile verilmiş olsalar dahi poliçe, bono, çek, konişmento, emtiayı temsil eden senetler dâhil bilcümle kıymetli evrak ve bedelleri, tahviller, hisse senetleri ve bunların kâr payları ve kuponları, altın ve her türlü eşya (mal) üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 20-GKS'ye istinaden Banka ile Müşteri arasındaki asli ve/veya feri tüm alacak, borç, iş, işlem, ilişkilere ait olarak, ilgili mevzuat gereği doğacak ve ödenmesi gerekebilecek her türlü vergi, resim, ha rç, fon, masraf ve sair mali yükümlülükler ile bunlara gelecek zamlar, ihdas veya ekler, bunların cezaları, gecikme hallerindeki ferileri Müşteriye aittir. 21-Giderler: Kredi nedeniyle peşinen Bankaya ödenmesi gereken masraf ve ücretlerdir. a)Dosya Masrafı işlem tutarına göre değişiklik gösterir. Kredi tutarına göre oransal hesaplanır. b)Teminat olarak kabul edilecek şeylerin kıymet takdirinin yapılması için gerekli Ekspertiz Masrafı ve teminat değerlemesi için ödenecek ekspertiz masrafı Müşteri tarafından peşin ödenir. c)Kredi ve kredi sayılan işlemler dolayısıyla Müşteriden alınacak normal masraflar ile teminat ve senet alımı, bunların fek, terkin ve iadeleri, borçların tahsili başta olmak üzere bu Sözleşmede belirtilen tüm işler ve ilişkiler nedeni ile ge rek sözleşme ve gerekse mevzuat gereği Müşteriye ait olduğu hüküm altına alınmış her türlü teminat, tescil ve fek masrafları, sigorta primleri, komisyon, protesto, tebliğ, haberleşme, borsa veya diğer bir yerlere kayıt, tescil, terkin, fek, nakliye, depo, ardiye ve muhafaza, tahlil, ekspertiz masrafları yanında tespit, teslim, tahliye, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, icra takibi, haciz, muhafaza, satış, dava masrafları; dava ve takip işlemleri için resmi olarak yapılacak ödemeler dışında ayrıca bu işlemler in المنصوص أو غير المنصوص عليها فى إتفاقية الإئتمان العامة كضمان مستحقاته. كما يمكن له أن يطلب أيضا ضمانات إضافية إذا لزم الأمر. ويجوز له أن يجعل منح الائتمانات مربوطة بتقديم هذه الضمانات، وأن يعد عدم تقديمها سببل لاستعجال المستحقات. 17. وتحمل العميل جميع التكاليف المتعلقة بتقديم وفك كافة الضمانات. وما لم يتم دفع هذه الضمانات يمكن للمصرف الإجتناب عن الوفاء بالتزاماته. 18. يمكن للمصرف أن يطلب تأمين كافة هذه الضمانات على ن يتحمل العميل الاقساط والتكاليف الناجمة منها. 19. ويملك المصرف حق الرهن والحبس والتحويل والمقا صة على كافة مستحقات العميل على المصرف والمترتبة أو التي سوف تترتب والتي تم أو لم يتم الوصول إلى الآجال المحددة لها ، وحسابات العملات الأجنبية والليرة التركية والحسابات الجارية والمساهمة والأرباح والفروع الأخري والحسابات الملغاة والحسابات النقدية والصناديق المؤجرة والحوالات الواردة له أو عليه والبوليصات المودعة من أجل التحصيل والسندات المتمثلة بالأوراق المالية والشيك وبوليصات الشحن والأمتعة وغيرها من كافة الاورقا القيمة وقيمها والتحويلات وسندات الأسهم والأرباح الناجمة منها والكوبونات والذهب وجميع أنواع السلع (البضائع). 20. ويتحمل العميل جميع أنواع الضرائب والرسوم والتكاليف والنفقات والالتزامات المالية الأخرى اللازمة دفعها والتي سوف تترتب وفقا للوائح التنفيذية والإصافت والزيادات والإحداثات والغرامات التظاخيرية والفروع الناجمة من التأخر وذلك كلها ناجمة من الم ستحقات الأصلية والقرعية والديون والأعمال والإجراءات العلاقات بين المصرف والمشتري فى إطار إتفاقية الإئتمان العامة. 21 .النفقات هي التكاليف والرسوم اللازمة دفعها إلى المصرف نقديا بسبب الإئتمان: أ - تختلف رسوم الملف فقا لمبلغ القروض، ويتم حسابها بشكل سنبي وفقا لمبلغ القروض. ب- تكاليف التقييم اللازمة من من أجل تقدير قيمة الأشياء المقدمة كضمان، و أتعاب الخبير لتقييم الضمانات، سيتم دفعها من قبل العميل فورا. ج- يتحمل العميل كافة التكاليف العادية الناجم من الإئتمان والإجراءات التي تعتبر كائتمان، والضمانات وشرا ء الأوراق المالية، وفكها وتركها وإعادتها، وتحصيل الديون وغيرها من جميع أنواع الضمانات والتسجيل والفك التي يتحملها العميل وفقا لما هو المنصوص عليها فى الإتفاقية واللوائح التنفيذية ناجمة من كافة الأعمال والعلاقات الواردة فى الإتفاقية، و أقساط التأمين وأتعاب اللجان والاحتجاج والإعلام والاتصالات وتسجيلها في سوق الأوراق المالية أو أي مكان آخر والتسجيل والترك، و الفك والنقل والتخزين والمستودع و الحماية والإختبار و تكاليف التقييم بما فى ذلك التسليم والإخلاء والحجز الإحتياطي و الأمر القضائي المؤقت وإجراءات حبس الرهن والحجز والمحافظة والبيع و تكاليف التقاضي و المدفوعات الرسمية في القضية وإجراءات المتابعة وغيرها من تكاليف الإقامة الداخلية أو الخارجية ونفقات السفر المدفوعة من قبل المصرف من أجل تنفيذ هذه المعاملات، و النفقات الإدارية وغيرها من جميع أنواع النفقات. MSTS.0160.01 yapılması için Bankaca yurt içi veya dışında ödenecek konaklama, seyahat masrafları, yine yönetim gideri ile sair bilcümle masraflar Müşteriye aittir. 22-Takip, dava ve sair kanuni işlemler için ödenecek başvuru harcı, tahsil harcı, karar harcı, feragat harcı, harici tahsil harcı, temyiz harcı ve hangi ad altında olursa olsun ödenmesi gerekecek bilcümle harç, vergi, resim ve fonlar Müşteriye aittir. 23-Bankaya herhangi bir sebeple bildirilmiş adresler, bir adresin olmaması halinde ise Ticaret Sicilindek i son adresler kanuni ikametgâh sayılır; adres değişiklikleri derhal yazılı olarak Bankaya bildirilmezse, Banka nezdinde müşteri ve kefillere ait birden çok adres bulunsa dahi Banka nezdindeki adreslerden herhangi birine yahut ticaret sicilindeki (gerçek kişiler için Mernis sistemindeki) kayıtlı adrese gönderilmiş olması kaydıyla tebligat muhatabına ulaşmasa dahi tebligatın adrese ulaştığı tarihte muhatabına yapıldığı kabul olunur. 24-GKS'den doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve i cra daireleri yetkilidir. Bu anlaşma genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 25-GKS ve içeriği işlemler nedeniyle çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler (teyit edilmiş olsun veya olmasın) HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder. 26-GKS, Müşterinin daha önce Bankaya vermiş olduğu, genel veya özel nitelikteki tüm taahhüt ve sözleşmeler ile Müşteri ile Banka arasında akdedilmiş olan tüm fon/finansman/kredi sözleşmelerinin eki ve ayrılmaz bir parçası o lup, bu Sözleşmede yer alan yeni ve farklı hükümler daha önce imzalanmış tüm sözleşmeler ve bu sözleşmelerle ilgili olarak yapılan limit artışları ve ek sözleşmeler ve yine bundan sonraki krediler ve kredi sayılan işlemler için de aynen geçerlidir. 27-İşbu sözleşme Türkçe ve Arapça olarak düzenlenmiş olup, ihtilaf halinde Türkçe metin geçerli Kabul edilecektir. 22. ويتحمل العميل كافة رسوم المراجعة اللازمة دفعها للنيابة العامة والتقاضي والإجراءات القانونية الأخرى، ورسوم التحصيل ورسوم القرار ورسوم التنازل و رسوم التحصيل الخارجي ورسم التمييز وغيرها من كافة الرسوم والضرائب والتكاليف والنفقات والمدفوعات حول ذلك كلها. 23. ويعتبر العناوين المبلغة إلى المصرف لأي سبب من الأسباب أو العناوين الأخيرة المسجلة فى السجل التجاري (إذا لم يكن هناك العناوين المسجلة فى المصرف) هي عناوين المراسلة. وإذا لم يتم تبليغ التغيرات فى العناوين إلى المصرف فورا، فالتبليغات المرسلة إلى أي واحدة من العناوين المسجلة لدي المصرف للعميل والكفلاء وإن كانت العناوين متعددة، أو العناوين المسجلى فى السجل التجاري (او نظام مرنيس بالنسبة للأشخاص الحقيقية) يعتبر أنها قد وصلت إليه فى تاريخ الوصول إلى العنوان المرسل إليه وإن لم يصل إلى المخاطب. 24. وفى حل النزاعات الناشئة من إتفاقية الإئتمان العامة يكون محاكم إسطنبول (مركز) ومكاتب حبس الرهن فيها مختصة فى حلها. وإن هذه الإتاقية لا تلغي صلاحيات المحاكم العامة ومكاتب حبس الرهن. كما أن المحاكم ومكاتب حبس الرهن فى المناطق التي تقع فيها فروع المصرف سوف تكون مختصة فى حل النزاعات الناشئة من هذه الإتفاقية. 25. وسوف يتم الاعتماد على حسابات وسجلات ودفاتير المصرف وحواسيبها و ميكروفيلم والميكروفيش والصوت والفيديو وغيرها من السجلات والوثائق فى حل النزاعات الناشئة من هذه الإتفاقية، وانها سوف تعد بمثابة الحجج القطعية وفقا للمادة رقم 193 من قانون الاجراءات المدنية (بغض النظر عن تأييدها وعدم تأييدها) . 26. و إتفاقية الإئتمان العامة تعتبر جزءا لا تتجزؤ من كافة التعهدات والإتفاقيات العامة والخاصة المحررة بين العميل والمصرف سابقا وإتفاقيات التمويل والأوراق المالية والقروض المحررة ب ين العميل والمصرف سابقا. كما أن كافة الأحكام الجديدة والمختلفة المنصوص عليها فى هذه الإتفاقية سوف تكون سارية فى كافة الإتفاقيات المحررة سابقا وزيادات حد القروض المتعلقة بهذه الإتفاقيات والإتفاقيات الإضافية والإئتمانات التي سيتم منحها فى المستقبل والإجراءات التي تعتبر كائتمان. 27. ولقد تم تحرير هذه الاتفاقية باللغتي التركية والعربية، كما إذا كان هناك اي نزاع بين النصين سيكون النص التركي ملزما وموجبا للعمل به. MÜŞTERİ العميل ; ADI SOYADI / İMZA اسم وكنية العميل التوقيع