KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. DKMS.0115.01 GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketleri Tarife Sözleşmesi, Bankanın önceden tek başına hazırlayarak Müşteriye sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle tarafınıza sunulan sözleşmeyi sonuna kadar dikkatle okumanızı, incelemenizi ve her bir hüküm için tam mutabık olduktan sonra iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanızı; sözleşme kurma iradenizi açıklayan onay sürecini tamamlamanız halinde sözleşmenin bütün hükümleri hakkında yeterli bilgi edinmiş olduğunuz ve genel işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiğiniz varsayılacaktır. KUVEYT TÜRK AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TARİFE SÖZLEŞMESİ İşbu Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketleri Tarife Sözleşmesi (bundan sonra Tarife Sözleşmesi olarak anılacaktır), taraflar arasında akdedilmiş bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası hükmünde olup, burada hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanacaktır. Hüküm ve Şartlar: 1. "Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketi (bundan sonra Tarife Paketi olarak anılacaktır)"; Banka tarafından, belirli bankacılık ürün ve hizmetlerinin bir araya getirilerek, belirlenen işlem ve işlem adetle rinin, ilgili tarife için belirlenen süre, adet ya da periyodlarda kullanılabildiği ve her bir işlem için tek tek ücret alınmak yerine, tek bir tarife ücreti altında fiyatlanan ve tarife süre/periyodlarında bu ücretin otomatik olarak tahsil edildiği bir bankacılık hizmet paketidir. 2. Bankanın sunduğu Tarife Paketlerinden, hizmetin verildiği kanal, tutar, adet ve/veya dönem çerçevesinde ücret tahsil edilecektir. Müşteri işbu Sözleşme eki Talep ve Bilgilendirme Formlarında yazılı ücretleri ve bu kapsamda tahakkuk edecek masraf, vergi, harç, fon ve benzeri mali yükümlülükleri ödemeyi kabul etmiştir. Talep ve Bilgilendirme Formu'nda yer almayan işlemler için Bankanın standart ücretleri uygulanmaya devam edilecektir. Müşteri, Bankanın (tüketici mevzuatı sınırlamala rı dışında) bunlarda dilediği değişiklik ve artışları yapmaya yetkili olduğunu; gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder . Ücretlerin geçerlilik süresi hususunda Sözleşme eki Talep ve Bilgilendirme Formlarında yer aldığı şekilde uygulanacaktır. 3. Tarife Paketi kapsamında satın alınan ürün ya da hizmetler, sadece işbu Tarife Paketi için tanım yapılan hesap üzerinden yapılması halinde Tarife Ücretlerine dahil olacaktır. Müşterinin diğer hesaplarında yapacağı işlemler Banka tarafından ilan edilmiş standart ücret ta rifesine tabi olacaktır. Tarife Paketi kapsamında satın alınan ürün ya da hizmetler, tarife tanımından sonra yapılan işlemleri kapsamaktadır. Tarife Paketi tanımından önce işleme verilen ileri vadeli işlemler Tarife Paketinden yararlanmaz. 4. Tarife Paketi dahilindeki işlem adetleri, ilgili tarifenin ücretlendirme periyodu süresince geçerli olup, bu periyod sona ermeden işlemlerin tamamının yapılmış olması halinde, bundan sonra yapılacak ilk işlem, Bankaca ilan edilmiş standart ücret tarifesi üzerinden ücretlendirilir. 5. Tarife Paketi dahilindeki işlem adetleri, tarife ücretlendirme periyodu süresince geçerli olup, bu periyod içinde kullanılmayan işlemler takip eden periyoda aktarılmaz. Müşteri, ilgili tarife için belirlenen süre/periyod içinde kullanmadığı ürün ve hizmetlerin kendiliğinden iptal olacağını, bunların sonraki dönemlere aktarılmayacağını kabul ile bu tür bir aktarım talep hakkından feragat etmiş sayılır. Müşteri tarafından Tarife Paketi iptal edilir ya da herhangi bir nedenle sona ererse, iptal ya da sona erme anına kadar kullanılmamış bulunan ürün ve hizmetlerle ilgili işlem hakları karşılığı hangi ad altına olursa olsun hiçbir tutar Müşteriye iade edilmez. 6. Tarife Paketleri düzenli ödemeleri otomatik olarak bu paketler için tahsis edilmiş Müşteri hesabından veya Müşterinin talimatla belirleyeceği Banka kredi kartından yapılabilir. Talimat verilmiş kredi kartının yenilenmesi durumunda tahsilatlar Müşterinin bildireceği yeni kredi kartından tahsil edilmeye devam edecektir. 7. Tanımlanmış Tarife Paketleri, ilgili paket için belirlenen süre sonunda kendiliğinden geçersiz hale gelir. Müşteri dilerse ücretini ödemek kaydıyla aynı paketi yeniden satın alabilir. 8. Her Tarife Paketi farklı ürün, hizmet ve işlem gruplarını kapsar, farklı ücret ve adet içeriğine sahiptir. İlgili Tarife için belirlenmiş olan ürün, hizmet, işlem, adetler ve ücretler, Banka tarafından değiştirilebilir. Bu değişiklikler, mevcutta Tarifesi bulunan Müşteriler için ilk ücretlendirme periyodunda geçerli olur. 9. Banka, ilgili Tarife ücretler inin ödenmemesi durumunda, işbu Sözleşmeyi feshetmeye ve Müşterinin Tarife Paketi ilişkisini tek taraflı iptal etmeye yetkilidir. Banka ayrıca Müşteriye önceden bilgi vererek, mevcut bir Tarife Paketini uygulamadan kaldırılabilecektir. Bu halde fesih neden iyle, Tarife Paketleri kapsamında Müşterinin kullanmadığı ürün ve hizmetlerle ilgili Müşteriye herhangi bir iade yapılmayacak, Müşterinin Bankadan bunlarla ilgili herhangi bir hak ve alacak talep hakkı bulunmayacaktır. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. DKMS.0115.01 10. Müşteri hesaplarından veya kredi kartlarından tahsil edilemeyen Tarife Paketi ücretleri, bakiye yetersizliği, limit yetersizliği veya kart güncellenmesi gibi diğer sebeplerle alınamamış ise, Müşterinin TL ve YP hesapları taranarak, Müşteri hesaplarına ilk para girişinde Bankaca tahsil edilir. 11. Tarife Paketi içeriğinde bulunan çek karnesi kullanımına ilişkin hüküm, çek karnesi kullanımı için Banka tarafından belirlenen gerekli şartları sağlamış ve çek karnesi kullanım aşamasına gelmiş Müşteri'nin, sadece çek karnesi ücret tutarı ile çek tahsilatı ücretlerini kapsamaktadır. (Değerli Kağıt Bedeli Vergisi, Tarife kapsamında değildir.) Çek karnesi kullanımına ilişkin Banka tarafından uygulanan diğer hükümler aynen geçerlidir. 12. Bankaca sunulan Tarife içerikleri ve Tarife ücretleri www.kuveytturk.com.tr internet adresinde yer alacak, güncel tarife ücretleri ise yine aynı internet adresinde ilan edilecektir. 13. Tarifeler kapsamında sunulan hizmetlerin, satın alan müşterinin ihtiyacının karşılanması dışında amaçlar için kullanıldığı durumlar için Banka kullanımı inceleme ve kötü niyetten kuşkulandığı takdirde, müşteriyi uyarma, gerekirse tarifeyi kullanıma kapatma ve tek taraflı iptal hakkını saklı tutar. 14. Cayma Hakkı Bilgilendirmesi: İşbu Sözleşmenin, Tüketicinin Korunması Hakkındaki Kanun Hükümleri uyarınca finansal tüketici niteliğindeki Müşteri tarafından, ilgili mevzuat uyarınca mesafeli olarak akdedilmesi kayıt ve şartıyla finansal tüketicinin, Sözleşme uyarınca herhangi bir işlem talimatı vermeden önce aşağıdaki şartlar dahilinde sözleşmeden cayma hakkı söz konusu olacaktır: Finansal Tüketici niteliğini haiz Müşteri, Sözleşmenin kurulmasından itibaren 14 gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin sözleşmeden cayma hakkına sahip olacaktır. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Bu hakkın kullanılması için mesafeli sözleşmenin kurulduğu işlem kanalında yer alan Cayma Formu'nu kullanması mümkündür. Ancak Müşterinin, seçtiği İşlem Paketi uyarınca ilk işlem talimatını vermesi ile Sözleşme tamamen ifa edilmiş olacak ve bu andan sonra cayma hakkı bulunmayacaktır. Bu hakkın kullanımı öncesinde Müşteri ifa edilmiş ödemeleri, varsa ortaya çıkmış ve mevzuatın öngördüğü diğer bedelleri, cayma hakkını kullandığı tarihten itibaren 30 gün içinde Bankaya iade etmekle yükümlüdür. Aksi halde sözleşmeden caymadığı kabul edilir. Cayma Bildiriminin Yapılacağı; Adres : Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul E Posta : musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr Telefon : 444 0 123 15. Uygulanacak Hukuk, Yetkili Mahkeme Ve İcra Daireleri: Müşteri ile Banka arasında bu sözleşmenin uygulanması veya yorumlanması dolayısıyla çıkabilecek bütün anlaşmazlıklarda, Türkiye Cumhuriyeti Kanunları uygulanır. Müşteri, şikâyet ve itirazları konusundaki başvurularını tüketici mahkemesine veya tüketici hakem heyetine yapabilecektir. Müşteri, bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Çağlayan) mahkeme ve icra dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve i cra daireleri de doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. Okudum, bilgilendim. Tarafıma ait nüshanın Bankanıza bildirdiğim e-posta adresime gönderilmesini rica ederim. KABUL EDİYORUM/ONAYLIYORUM.