KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0014.67 BANKA KARTI VE KREDİ KARTI TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU ÜRÜNÜN ADI /TANIMI : KREDİ KARTI SÜRESİ (VADESİ) : SÜRESİZ ÜYELİK ÜCRETLERİ: Kart Adı Üyelik Ücreti Ek Kart Ücreti Geçerlilik Süresi / Değişiklik Esası* Sağlam Kart Ücretsiz Ücretsiz * Özel Bankacılık (Elite) Ücretsiz Ücretsiz * İŞLEM ÜCRETLERİ: Adı Asgari Tutar Azami Tutar Oranı (%) Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi / Değişiklik Esası* Başka Kuruluş Atm' sinden Yapılan İşlem Ücreti Bakiye Sorgulama Ücreti(Yurtiçi) 0.27 TL 0.27 TL - İşlem Başına * Başka Kuruluş Atm' sinden Yapılan İşlem Ücreti Para Çekme Ücreti/Para Yatırma Ücreti(Yurtiçi) 1.05 TL 1.05 TL % 1.07 İşlem Başına Tutar ve oran birlikte alınmaktadır. * Ortak ATM Kredi Kartı Limit Sorgulama 0.27 TL 0.27 TL - İşlem Başına * Ortak ATM Kredi Kartı Borç Ödeme 1.05 TL 1.05 TL % 1.07 İşlem Başına Ortak ATM Kredi Kartı Borç Sorgulama 0.27 TL 0.27 TL - İşlem Başına * Kredi Kartından Fatura/Kurum Ödemesi (Tahsilat sistemi anlaşması olan siteler, vakıflar ve diğer kuruluşlar için de uygulanmaktadır. Telefon Operatörleri Ödemelerine, Fatura veya aidat tahsilat işlemleri için alınan ücretler, kurum ile banka arasında yapılan anlaşmaya göre değişiklik göstermektedir) 20 TL - %3.5 (20 tl den az olmamak üzere her bir fatura başına alınacaktır.) İşlem Başına * PTT Gişesinden Kredi Kartı Ödemesi İşlem anında geçerli tutar (Üçüncü kişiye ödenen tutar) İşlem Başına * Kredi Kartından SGK Ödemesi - - % 3.29 İşlem Başına * EFT Gönderilmesi-Kredi Kartından Kredi Kartına (Mobil Kanal) 4.70 TL 4.70 TL % 0.07 İşlem Başına Tüm Yasal Bildirim ve Hesap Kat İhtarları - - İşlem Başına Üçüncü kişi ve kuruluşlara ödenen ücret tahsil edilir. Bu ücret PTT ve Noter işlemlerinde farklılık gösterecektir. * MSTS.0014.67 Kart Yenileme Ücreti 180 TL 180 TL Kayıp/çalıntı nedeni ile 1 takvim yılı içinde yapılacak 3. ve sonraki kart yenileme işlemleri için kart başına alınacak ücrettir. Ek kartlar ve debit kartlar da uygulamaya dahildir. BSMV dâhil * NAKİT AVANS MASRAFI VE ENFLASYON FARKI Kart Adı Nakit Avans Ücreti Enflasyon Farkı Geçerlilik Süresi/Değişiklik Esası* Sağlam Kart Yurtiçi: % 1 (Azami 13 TL) - * Suudi Arabistan: Ücretsiz Özel Bankacılık (Elite) Masrafsız - * NAKİT AVANS KULLANIM ŞARTLARI: Ortak Şartlar: Nakit Avans, Müşterinin ödenmemiş borcu bulunmaması kaydıyla kullanılabilir. Nakit Avans işlemleri taksitlendirilemez. Çekilebilecek nakit avans en fazla 20.000 TL olmak üzere kart limitinin %5'idir. MİL KAZANDIRMA ÖZELLİKLİ KARTLARA (MİLES & SMİLES KART) İLİŞKİN ÜCRETLER: Adı Tutarı (Yıllık Üyelik (Ücreti) Oranı Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi / Finansal Tüketicilerden Alınacak Ücretler Bakımından Değişiklik Esası* Miles & Smiles Platin 1.200 TL - Yıllık * Miles & Smiles Private 2.400 TL Yıllık * Miles&Smiles Kartlara İlişkin Bilgilendirme: - Miles&Smiles özellikli ek kartlardan ücret alınmayacaktır. - Kart ücretleri asıl kart ekstresine borç olarak yansıtılacaktır. Banka, kart ücretini ve ödeme vadesini, ücretin tahakkukundan sonraki 3 ekstre dönemi içinde Müşteriye göndereceği ekstre ile bildirecektir. - Kart ücreti ilk finansal harcamayı müteakip yıllık olarak tahakkuk edecek ve kart ekstresinde belirlenen son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekecektir. - En az 1 finansal işlem yapılan kart, ücret ödeme vadesi gelmeden kapatılırsa; kartın açık kaldığı gün sayısı 365 güne bölünerek kapanan kartın ekstresine, kart kapama tarihi ile kart ücreti alınan ilk finansal işlemin yapıldığı tarih arasındaki gün sayısı hesaplanarak,kısmi ücret yansıtılır ve Müşteriye borç kaydedilir. Yıllık ücretin Müşteriden tahsilinden sonra kart kapatılırsa; kart kapama tarihi ile ilk finansal işlemin yapıldığı tarih arasındaki gün sayısı hesaplanarak, varsa kartın kapatılma tarihinden sonraki döneme ilişkin tahsil edilmiş ücret Müşteriye iade edilir. - Miles&Smiles kartlar ile nakit avans çekilemeyecektir. - Miles&Smiles kartların mil kazandırma ve sair özelliklerinden faydalanabilmek için Müşterinin, bahse konu milleri sunacak olan havayolu şirketinin Miles&Smiles programına, mil kazanım, kullanım ve iade kurallarına ve bu programın tüm koşullarına riayet et mesi gerekecektir. Banka da, hangi tür harcamalara hangi şartlara mil verileceği ve Müşteri hesabına yüklenen millerin kullanım ve iadesine dair şartlar belirlemiştir. Müşteri, programın sahibi olan havayolu şirketi MSTS.0014.67 ile banka tarafından belirlenen kural ve koşullara riayet etmediği sürece, Miles&Smiles kartından yararlanamayacak, bu nedenle tahakkuk edecek ücret ve sair borçlarını ödemeye devam edecektir. - Miles&Smiles kartlar ile yapılan alışverişler, mil kazandırma dışında altınpuan ve sair başkaca kampanya olanaklarından yararlanmayacak, bu harcamalar karşılığında Müşteriye mil dışında, altınpuan ve sair hak ve alacak verilmeyecektir. - Miles&Smiles özellikli kredi kartı almaksızın sadece Miles&Smiles özellikli banka kartı kullanılması halinde, bu kartla yapılan aylık net alışveriş miktarının 1.000. -TL'ye ulaşmaması halinde mil kazanımı söz konusu olmayacaktır. Bu şartı sağlayarak kazanılan miller havayolu şirketine her ayın ilk 10 günü içinde iletilmektedir. TAKSİTLENDİRME/VADELENDİRME KÂR PAYLARI VE/VEYA KOMİSYONLARI: Adı Oranı/Tutarı (Aylık) Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi/Değişiklik Esası* Sağlam Kart Azami % 3.25 (Taahhüt anlamına gelmemek kaydıyla Banka bu oranın altında uygulamar yapabilir) Her taksitle birlikte * GENEL AKDİ KÂR PAYLARI VE GECİKME CEZALARI: ADI Oran/Tutar Tahsilat Periyodu Geçerlilik Süresi / Değişiklik Esası* Akdi Kâr Payı (Tüm kartlar için- Aylık) 1. Dönem borcu 30.000 TL'nin altında ise % 3,25 2. Dönem borcu 30.000 TL ile 1 80.000 TL arasında ise % 3,75 3. Dönem borcu 1 80.000 TL'nin üzerinde ise ve dönem borcuna bakılmaksızın tüm kurumsal kredi kartları için % 4,25 4. Yabancı para cinsinden ise % 2,98 - * Gecikme Cezası (Miles&Smiles Kartlar Hariç Tüm kartlar için- Aylık) ise % 3,55 2. Dönem borcu 30.000 TL ile 1 80.000 TL arasında ise % 4,05 kartları için % 4,55 4. Yabancı para cinsinden ise % 3,28 Her gecikmede * Miles&Smiles Kartlar (Aylık) ise % 3,55 Her gecikmede * MSTS.0014.67 2. Dönem borcu 30.000 TL ile 180.000 TL arasında ise % 4,05 kartları için % 4,55 4. Yabancı para cinsinden ise % 3,28 *Tablolarda yer alan masraflar ve ücretler, Sözleşme tarihini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadar geçerlidir. Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. *GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI: Yapılacak değişiklikler ekstre ile kart hamiline bildirilir. Bu değişiklikler bildirimin yapıldığı döneme ilişkin son ödeme tarihinden itibaren hüküm ifade eder. Bildirimin ait olduğu dönem e ilişkin son ödeme tarihinden sonra kartın kullanılmaya devam olunması halinde, yapılan değişikliklerin kabul edildiği addolunur. Kâr payı oranının artırılması durumunda ise bu değişikliğin hüküm ifade edebilmesi için otuz gün önceden kart hamiline bildirilmesi zorunludur. Kart hamili kâr payı artırımına ilişkin bildirim tarihinden itibaren en geç altmış gün içinde tüm bo rcunu ödeyip kredi kartını kullanmaya son verdiği takdirde kâr payı artısından etkilenmez. Kart hamili, talep etmek suretiyle kartı iptal ettirmek ve sözleşmeyi feshetmek hakkına sahiptir. Ürün veya hizmetin kullanımıyla ilgili ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamızın, tarafınıza bu hizmeti vermeyi durdurma hakkı saklıdır. Kâr payı, gecikme cezası artışı Müşteriye ekstreyle 30 gün önceden bildirilir ve Müşteri bildirim tarihinden itibaren 60 gün içinde borcun tamamını ödeyip, yazılı başvuruda bulunarak kartını kullanmaya son verebilir. Bu durumda Müşteri artıştan etkilenmez. TEMERRÜT HALİ VE SONUÇLARI: Borcun geri ödenmesi, tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, ekstrede yer alan tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Müşterinin ekstreye göre vadesi (son ödeme tarihi) geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. Temerrüt halinde; Banka geciken borca, yazılı olarak mutabık kalınan (ekstrede belirtilen oran varsa ve Müşteri kartını kullanmaya devam ederse oran konusunda yazılı mutabakat var sayılır) gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm (gün başına) hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Bu şekilde he saplanacak gecikme cezasından elde edilecek tutarlar, katılım bankacılığı prensipleri dâhilinde izin verilenler (enflasyon farkı, fiili masraf vb.) dışında kalan tutar sosyal sorumluluk projelerinde kullanılmaktadır. Taraflar arasında or an konusunda yazılı bir mutabakat yoksa TCMB tarafından açıklanan ve hesaplamanın yapıldığı tarihte yürürlükte olan azami gecikme cezası oranı esas alınır. Şu kadar ki; gecikme cezası olarak mutabık kalınan/belirtilen/uygulanan oran, her halükarda mevzuatla getirilen sınırlamaları aşamayacağı gibi; bileşik olarak uygulanamaz. Sözleşme şartları tahtında muacceliyet hali de oluşmuşsa; Banka borcun tamamını muaccel kılabilir. Müşteri, aleyhine icra takibi başlatılmışsa geciken borçlarını, ilave edilen ceza ve komisyonlar ile takip harç ve masrafları nı, avukatlık ücretini ve sair masrafları derhal ödemeyi; Bankanın bu harç, masraf, komisyon ve ücretleri hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu, Müşteri ve Kefil dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt eder. Temerrüt halinde Banka, Müşteriye bildirimde bulunmaksızın, dilerse kartların kullanımını da durdurabilir. TEMİNATLAR: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminin e bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraflar Müşteriye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. Teminatlara ilişkin olara k akdedilebilecek sözleşme örneklerini, http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx ve bilgi formlari.aspx adresinden inceleyebilirsiniz. Müşteri lehine verilecek şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. Müşterinin alacaklarına ilişkin veril ecek şahsi teminatlar diğer kanunlarda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. MSTS.0014.67 MÜŞTERİNİN CAYMA HAKKI: Müşteri; sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkı, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri sa klayıcısı ile Bankaya yöneltilmelidir. Cayma hakkını kullanan Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde Müşterinin anılan ödemeyi yapmaması hâlinde tüketici kredisinden cayılmamış sayılır. İş bu kredi sözleşmesine bağlı olarak Müşteriye başka bir hizmetin de sunuluyor olması halinde, Müşterinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de kendiliğinden sona erer. SİGORTA YAPTIRILMASI: Müşterinin açık olarak yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile iletilmiş bir talebi olmaksızın banka ve kredi kartlarıyla ilgili sigorta yaptırılmayacaktır. Müşteri, Sigorta hizmetlerini Bankamız dışındaki bir sağlayıcıd an da alabilir. BİLGİ VERME: Kredi itibarı değerlendirme sonucu olumsuz ise Müşteri derhal ve ücretsiz olarak bilgilendirilecektir. Müşterinin kredi kartı başvurusunun olumlu sonuçlanması halinde, Müşteriye tahsis edilen kredi kartının limiti müşterinin Bankaya bildirdiği iletişim kanalından kendisiyle paylaşılacaktır. SÖZLEŞMENİN FESHİ İLE KARTIN İPTALİ: Banka, Müşterinin sözleşmenin herhangi bir hükmüne uymaması ya da katılım bankacılığı ilke ve standartları ile Bankanın danışma komitesi kararlarına aykırı olarak Kartını; içki, şans oyunu, domuz ürünleri vb. alışverişlerinde/işlemlerinde ve içki satışı y apılan yerlerde kullanması halinde, Banka ihbar veya sair herhangi bir işleme lüzum kalmaksızın kartın kullanımını durdurabilir veya kartı iptal ve sözleşmeyi feshedebilir. VERGİ VE FONLAR: Masraf, ücret ve komisyon tutarları üzerinden % 5 BSMV (tüketici kredisi sözleşmesi mahiyetindeki kart işlemlerinde %15 BSMV) tahsil edilmektedir; kar payı ve kar payı niteliğinde tahsil edilen komisyonlar üzerinden ise ayrıca % 15 KKDF tahsil edilmektedir. BİLGİLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ: Bu formdaki bilgiler, verilmesinden itibaren 2 iş günü geçerlidir. TAHSİLAT YÖNTEMİ: Nakden veya mahsuben veya hesabına borç kaydedilmek suretiyle. BANKA MÜŞTERİ (kaşe+imza) Altınpuan uygulamasından yararlanmak istiyorum; altınpuan uygulamasının işleyebilmesi için adıma altın hesabı ve gerekli diğer hesapların açılmasına onayım vardır. İmzası : ONAYLIYORUM. Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım. Adı Soyadı: Tarih : İmzası : PERİYODİK LİMİT ARTIŞ TALEBİ OLAN MÜŞTERİLERİN DOLDURACAĞI ALAN TALİMATTIR. İşbu kredi kartı başvurumun kredi kartı tahsisine uygun olarak değerlendirilmesi halinde; tarafıma tahsisi gerçekleştirilecek kredi kartı limitinin, ilgili mevzuatta yer alan kredi kartı limitinin periyodik olarak artırılmasına ilişkin düzenlemelere uygun olarak, bankanızca belirlenecek tarihler esas alınmak suretiyle periyodik olarak artırılmasını talep ve kabul ederim. İmzası: