KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. FRM.BİBÜGM.026.07 SİGORTA TALEBİ, TALİMAT VE TAAHHÜDÜ Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ……………….. Şubesine Bankanız ile akdetmiş olduğum Konut Finansmanı Sözleşmesinin (KFS) eki olarak imzaladığım bilgilendirme metni ile yazılı ve ayrıca sözlü olarak ayrıntılı biçimde bilgilendirildim. Buna göre; mevzuat gereği zorunlu olmakla Sözleşme süresince Bankanıza verdiğim teminatları Bankaca uygun görülecek bir sigorta şirketine sigorta ettireceğimi, ettirmediğinde Bankanın resen yaptıracağı sigorta ile ilgili tüm prim ve masraflarla gider vergilerini ödeyeceğimi; poliçede Bankanın rehin hakkı sahibi alacaklı (dain -i mürtehin) olarak gösterilmesini sağlayacağımı, hasar halinde tazminatın tahsili için kanun en lazım gelen her türlü işlemin Bankaca yapılmasını ve alınacak tüm tazminatları borçlarına mahsup etmeye Bankanın kayıtsız ve şartsız yetkili olduğunu dönülemez biçimde kabul ve taahhüt ederim. Anılan sözleşme hükümleri ve bilgilendrime metni çerçevesinde, zorunlu/ihtiyari sigortalardan aşağıda açıkça belirttiğim zorunlu/ihtiyari sigortaların bankanız tarafından yaptırılmasını, poliçelerinde Bankanızın rehin hakkı sahibi alacaklı (dain-i mürtehin) olarak yer almasını talep, kabul, beyan ederim. Söz konusu sigortayı borcumun tüm yan borç ve edilimleri (fer'ileri) ile birlikte sona erdiği tarihe kadar yenilemeyi, bu işlemi sigorta poliçesinin bitiş tarihinden 15 gün öncesine kadar sağlayacağımı, belirttiğim bu süre zarfında yenileme yaptırmadığım ve/veya bu süre içerisinde kredi kullandığım şubeye ilgili poliçeyi ibraz etmediğim takdirde yenilemenin tarafınızdan yaptırılmasını ve sigorta primlerinin nezdinizdeki mevcut cari hesaplarımdan / kredi kartlarımdan tahsil edilmesini talep, kabul ve taahhüt ederim; yapılacak işlemlere peşinen muvafakatim vardır. Tarafıma Ayrıntıları Anlatılan Ve Yapılmasını İstediğim Sigortalar: NEOVA SİGORTA KONUT PAKET SİGORTASI ͏ NEOVA SİGORTA ZORUNLU DEPREM SİGORTASI (DASK) ͏ ͏ Saygılarımla, Adı Soyadı : Tarih : İmza :