KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0540.01 PROTOKOL TARAFLAR: A- Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) B- ……………………………………. (Müşteri) TC Kimlik No: _________________________ Eğitim Kurumu: ………………………………… İşbu protokol, Banka ile Eğitim Kurumu arasındaki çerçeve sözleşmenin eki, tamamlayıcısı ve ayrılmaz parçası olarak kurulmuş olup; Banka ile Müşteri arasında akdedilebilecek olan sözleşmelerin de eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Konu Ve Amaç: Eğitim Kurumu tarafından, mezkûr çerçeve sözleşmeye istinaden Bankaya devrettiği eğitim hizmetleri ; üçüncü kişilere yayılmamak kaydıyla ve münhasıran Banka, Müşteri ve Eğitim Kurumu arasındaki iş ve işlemler bakımından (Banka çalışma prensipleri gereği), Bankaya vekâleten Eğitim Kurumunca Müşteriye sağlanacak olup; işbu protokol, Müşterinin Banka nezdindeki bütün özel cari, katılma ve sair hesaplarından herhangi birinde bulunan kullanılabilir bakiyenin yeterli olması durumunda eğitim hizmeti bedelinin, ayrıca bir yetki/talimat almaya gerek olmaksızın mezkûr hesaptan Bankaca tahsil edilerek Eğitim Kurumuna ödenmesi için Bankaya gayrikabili rücu olarak verilen genel yazılı talimat/yetki yerine geçmesi amacıyla ve bu yönüyle de taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) eki ve ayrılmaz parçası olarak tanzim ve imza edilmiştir. Tarafların Mutabakatına Göre İşbu Protokol Konusu İş Ve İşlemlerin İşleyişi Şu Şekilde Olacaktır: 1. Banka tarafından Eğitim Kurumuna yapılacak ödemelerde, ya tamamen Banka tarafından kullandırılan fi nansman tutarı ile ödeme (mutabık kalınan farkın ilavesiyle belirlenen kira bedelinden alt kiralama) veya tamamen hesaptan ödeme (Müşteriye aynı bedelle alt kiralama) yahut kısmen hesaptan ödeyip, kısmen Banka tarafından kullandırılan finansman tutarı ile ödeme (Müşteri hesabından ödenen kısım için aynı bedelle; finansman amacıyla vadelendirilen kısım için ise mutabık kalınan farkın ilavesiyle belirlenen kira bedelinden alt kiralama) yahut da tarafların üzerinde mutabık kalacağı sair başka bir seçenek kullanılabilir. 2. Eğitim hizmet bedeli Müşteri hesabında bulunan kullanılabilir bakiyeden tamamen ödendiğinde, ödenen bu kısma ilişkin hizmet Bankaca Müşteriye aynı bedelle (kârsız) alt kiralama yapılmış olacaktır. Hizmetin bu şekilde devrine ilişkin bilgilendirme, herhangi bir iletişim aracıyla Müşteriye ulaştırılır. Müşterinin Hak, Yükümlülük Ve Taahhütleri 3. Müşteri; Banka nezdindeki hesaplarından herhangi birinde bulunan kullanılabilir bakiyenin yeterli olması durumunda, verilen/verilecek eğitim hizmeti bedelinin ayrıca bir yetki /talimat almaya gerek olmaksızın mezkûr hesaptan tahsil edilerek veya Müşteriye finansman sağlanarak Bankaca Eğitim Kurumuna ödenmesi için Banka ile aralarında işbu protokolün kurulduğunu vprotokolün aynı zamanda ekli taksit tablosunda yer alan tutarların Eğitim Kurumuna ödenmesi için Bankaya verilen genel yazılı talimat/yetki hükmünde olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4. Müşteri, hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin eğitim hizmeti bedellerinin ödenmesi amacı yla hesabında bulunduğunu; hesabında bulunan kullanılabilir bakiyenin Eğitim Kurumu hesabına aktarılmasına itirazda bulunmayacağını; konuya ilişkin haklarından peşinen feragat ettiğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. 5. Müşteri , ekli taksit tablosun da yer alan tutarları en geç vade tarihinde hesabında hazır bulunduracağını, şayet hesabında kullanılabilir bakiye olmaması sebebiyle Eğitim Kurumuna ödemenin, hesabının eksiye düşürülmesi suretiyle Bankaca ödenmesi durumunda, hesabın eksi bakiyesini derha l aynı gün kapatacağını, geri ödeme (kapatma) vadesi KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0540.01 tarafların ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan, şayet bu sürede ödeme (kapatma) yapılmaz ise derhal temerrüt oluşacağından, temerrüt süresince geciken borca aşağıdaki oranda gecikme cezası uygulanacağını ve Müşteri borcunu bu şekilde ödeyeceğini gayrikabili rücu kabul ve taahhüt eder. Gecikme cezası oranı : Aylık %1,90 (fon, vergi ve sair feriler hariç olup, BHS'nin konuyla ilgili hükümleri saklıdır) Bu protokol tarafların karşılıklı rıza ve beyanları ile ………/………/…………. tarihinde tanzim ve imza edilmiştir. EKİ : TAKSİT TABLOSU BANKA MÜŞTERİ