KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0972.02 KURUMSAL KREDİ KARTI SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME İşbu Ek Sözleşme Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (bundan sonra "Banka" olarak anılacaktır) ile aşağıda ismi/unvanı yazılı banka müşterisi (bundan sonra "Müşteri" olarak anılacaktır) arasında akdedilmiştir. İşbu ek sözleşme, taraflar arasındaki Kurumsal Kredi Kartları Sözleşmesine (KKKS) SAĞLAM BUSİNESS PRATİK KART başlıklı bir ek madde (hüküm) ilavesi amacıyla tanzim edilmiş ve imzalanmış/onaylanmış olup; anılan KKKS'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan KKKS'nin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ek maddenin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Bu Ek Sözleşmeyi akdeden Müşteri, aynı zamanda Banka ile Üye İşyeri Sözleşmesi (ÜİS) akdetmek suretiyle Banka POS'larını kullanmakta olup, bu Ek Sözleşme kapsamında POS kullanımına ilişkin olarak da taraflar arasındaki Üye İşyeri Sözleşmesi hükümlerinin aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. EK MADDE: SAĞLAM BUSİNESS PRATİK KART 1. Müşteriye Kart Tahsisi: BANKA, Müşterinin bu Ek Sözleşmedeki kart limiti ve kullanım şartları ile KKKS ve ÜİS hüküm ve koşullarına riayet etmesi ve edimlerini eksiksiz ve zamanında yerine getirilmiş olması şartıyla Müşteriye Sağlam Business Pratik Kart (bundan sonra "Kart" olarak anılacaktır) tahsis edebilecektir. Bu Ek Sözleşme nin akdedilmesi ve Müşterinin edimlerini ifa etmiş olması Müşteriye anılan Kartın tahsis edileceği ve kullandırılacağı yönünde bir taahhüt anlamına gelmemektedir. Banka, Müşterinin Kart talebini kendi iç düzenlemelerine göre değerlendirerek talebi kabul edip etmemekte, Kartın kullanımını yeni şartlara bağlamakta, Kartı geçici ya da sürekli olarak kullanıma kapatmakta ve Kartı iptal etmekte serbesttir. Müşteri, talebin in reddine ve Bankanın buradaki, KKKS ve ÜİS'deki yetkilerini kullanmasına ilişkin karar lara karşı herhangi bir itira z hak kı olmayacağını kabul etmektedir. 2. Kart Limiti: a. Müşteriye Kart tahsisi ve teslimi anında herhangi bir limit tanımlanmayacaktır. Kart'ın kullanılabilir limiti, Müşterinin ÜİS ile Banka tarafından kendisine verilen POS cihazından geçen cari bakiyeye göre belirlenecektir. Buna göre Banka tarafından Müşteriye verilen POS cihazı üzerinden yapılan tek çekim niteliğindeki harcamalar kapsamında bu POS'tan geçen Türk Li rası günlük cari bakiyeler (alışveriş tutarları) her gün sonunda Kart'a kullanılabilir limit olarak aktarılacak ve Kart'a limit aktarımı günlük olarak POS üzerinden geçen cari bakiyeye göre yapılmaya devam edilecektir. Müşteri POS'undan geçen tek çekim niteliğinde olmayan/taksitli işlemler ve POS çalışma şartında bloke gün sayısı 0(sıfır)'dan büyük olan Mail Order ve Yurtdışı kart işlemleri Kullanılabilir Kart Limiti olarak tanımlanmayacak ve ilgili limit kullanım hesaplarına aktarılmayacaktır. b. Buna göre bu Ek Sözleşme kapsamına alınan Müşteri POS'u üzerinden yapılan alışveriş tutarı gün sonunda Banka tarafından belirlenen ve Banka lehine rehinli bulunan, Kullanılabilir Kart Limiti olarak kullanılabilecek hesaplara aktarılır ve bu hesaplarda biriken tutar Kullanılabilir Kart Limiti olarak tanımlanır. Kart işbu hesaplardan işleyecektir. Bu Ek Sözleşme kapsamında Kullanılabilir Kart Li miti olarak kullanılmak üzere aktarım yapılacak hesaplar Banka lehine rehnedilmiştir. 3. Kart'ın Kullanımına ve Ücretlere İlişkin Genel Hükümler: a. Müşteri, Kartını işbu Ek Sözleşme uyarınca oluşan mevcut limitleri, Bankanın kartlı işlem kuralları, çalışma prensipleri ve KKKS hükümlerinin sınırları dahilinde olmak kaydıyla alışverişlerde kullanabilecektir. b. Müşteri, Bankanın talep edeceği ücreti ödemek kaydıyla Kart'a aktarılan limiti alışverişlerde kullanmayarak, bu limit tutarını kısmen ya da tamamen nakit olarak kullanmayı talep edebilecektir. Bu halde Kart'a aktarılan limitten Müşterinin talep ettiği tutar, Müşterinin ödem esi gereken masraf tutarı kesildikten sonra Banka tarafından Müşterinin cari hesabına aktarılabilecektir. c. Müşteri, mevcut limit tutarından nakit çekmek istemesi halinde Bankaya, Bankalararası Kart Merkezi (BKM) tarafından uygulanan POS takas komisyonu oranı üzerinden hesaplanacak masraf tutarını ödemeyi gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Buna göre Müşterinin nakit çekmek istediği tutara, işlem tarihinde geçerli BKM kuralları uyarınca Banka'nın diğer kart bankalarına ödemekle yükümlü olduğu takas komisyon oranı uygulanarak hesaplanacak tutar, Müşteri tarafından Bankaya her bir nakit çekim talebinde borçlanılmış olacak ve Banka hesaplanan bu tutarı Müşteri hesaplarından tahsil edecektir. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0972.02 d. Müşteri'nin nakit olarak kullanmak istediği tutarlar (içinden kesilen masraf dahil olmak üzere) Kullanılabilir Kart Limitinden otomatik olarak düşecektir. Buna göre bu Ek Sözleşme uyarınca Müşterinin nakit çekim talebinde bulunduğu tutar Banka tarafından Müşteri hesabına aktarıldığında, Kullanılabilir Kart Limiti de kendiğinden işbu aktarılan tutar ve bu tutarın içinden Bankanın tahsil ettiği masraf kadar azalacaktır. Bu şekilde Müşterinin Kullanılabilir Kart Limiti, Kartla yapılan harcamalar ve bu limitten hesaba aktarılması istenen tutar kadar azalmış olacaktır. e. Banka tarafından Müşteri'ye birden fazla türde POS verilmişse Müşteri bu POS'lardan geçecek işlem tutarının Kart'ına aktarılmasını talep edebilir. Hangi POS'tan geçecek işlem tutarlarının Kullanılabilir Kart Limitine ilave edileceği Müşteri tarafınd an seçilecektir. Müşteri bu seçiminin Banka'nın onayı olmadan değiştiremeyeceğini ve Banka'nın değişim talebini kabul etmek zorunda olmayacağını kabul ve beyan etmektedir. f. Banka, Müşterinin bu Ek Sözleşme uyarınca Kullanılabilir Kart Limiti aktarımı için seçtiği POS cihazında yapılan işlemler için ÜİS'te belirlenen POS ertesi gün komisyonunun sıfır (-0-).-TL olarak belirlenmesini kabul etmiştir. Sıfır ertesi gün komisyonu sadece bu Ek Sözleşme kapsamına dahil edilen POS' la sınırlı ve bu POS' tan yapılacak alışveriş tutarları için ödenecek komisyon için geçerli olup Müşterinin ÜİS'teki diğer tüm ücret/komisyon borçları, bloke taahhütleri ile sair yükümlülük ve taahhütleri geçerli kalmaya ve uygulanmaya devam edilecektir. 4. Rehin Hükmü: Müşteri, işbu Ek Sözleşme, KKKS ve ÜİS uyarınca Bankaya karşı doğmuş ve doğacak olan tüm borçlarının (henüz muaccel olmasa da tüm risklerinin) teminatlarından birisi olarak, POS hesaplarında biriken bakiyelerin Kullanılabilir Kart L imiti olarak kullanılmak üzere aktarılacağı mevcut veya ileride açılacak hesapların tamamını, bunlara bağlı alt hesaplarını ve bu hesaplardaki ve Banka nezdindeki nakitlerin tamamı ile kâr paylarını ve sair getirilerini Banka lehine rehnetmiş, Banka da rehni ka bul etmiştir. Hesaplardan, Bankanın onayı ile zaman zaman para çekilip, yatırılsa da, bu durum rehnin geçerliliğini etkilemez ve Bankanın rehin hakkını haleldar etmez. 5. Virman, Takas ve Mahsup Yetkileri: Müşterinin, Banka nezdinde bulunan bütün hesapları üz erinde Bankanın hapis, takas, mahsup ve virman hakkı bulunduğunu kabul etmektedir. Buna göre Banka işbu Ek Sözleşme kapsamında limit tanımlaması, limitten nakit kullanım taleplerinin yerine getirilmesi, ücret/komisyon alacakları dahil tüm hak ve alacakları nın tahsili için Müşteriye ait hesaplar üzerinde takas, mahsup ve virmak işlemleri yapmaya yetkili kılınmıştır. Mahsup, takas, virman işlemleri için Müşterinin borçlarının muaccel olması gerekmez. Takas, mahsup, virman ve sair haklar sadece Bankaya ait o lup, Müşterinin bu Ek Sözleşme, bundan önce imzaladığı/onayladığı ve/veya bundan sonra imzalayacağı/onaylayacağı sözleşmelerden doğan borçlarını, Bankadan olan muaccel alacakları ile takas ve mahsup etme hakkının bulunmadığını, bu hakkından feragat ettiğini Müşteri kabul ve taahhüt etmektedir. 6. Nakit Çekim Masraf tutarı: İşbu Ek Sözleşmenin akdedildiği tarih itibariyle Müşterinin Kullanılabilir Kart Limitinden nakit çekim talebinde bulunması halinde Bankaya ödeyeceği masraf tutarı; BKM'nin ilan ettiği "POS bankasının kart bankasına ödeyeceği takas komisyon oranlarına" göre belirlenmektedir. Buna göre Müşterinin nakit çekmek istediği tutara, işlem tarihinde geçerli BKM takas komisyon oranı uygulanarak hesaplanacak tutar, Nakit Çekim Masraf Tutarı olarak Müşteri tarafından Bankaya her nakit çekim talebinde ödenecektir. Bu tutar BKM'nin, POS bankasının kart bankasına ödeyeceği takas komisyon oranlarına göre belirlenmekte olup, BKM'nin bahse konu takas komisyon oranının değiştirmesi halinde masraf tutarı da kendi liğinden değişecek ve Nakit Çekim Masraf Tutarı hesaplamasında yeni BKM takas komisyon oranı uygulanacaktır. Müşteri BKM takas komisyon oranlarına meydana gelecek değişikliklerin buradaki Nakit Çekim Masraf Tutarı hesaplamasına aynen uygulanacağını gayri kabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. BANKA MÜŞTERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş.