SZL.BİBPM.008 . 0 1 FİNANSAL KİRALAMA SÖZLEŞMESİ (KONUT FİNANSMANI) 1) Konu: Bu sözleşmenin konusu, konut finansmanı amacıyla konutun Kanun ve ilgili diğer mevzuat hükümleri uyarınca Kiracıya finansal kiralanmasıdır. 2) Tanımlar: Sözleşmede kullanılan terimler, karşılığında yazan a nlam, içerik ve kapsamda kullanılmıştır. Sözleşme: Kiralayan ile Kiracı arasında akdedilen bu Sözleşme ile Bilgilendirme Formları, Kabul Beyanı, Kira Ödeme Planı ve sair eklerinin bütünüdür. Satıcı: Konutu satan gerçek veya tüzel kişidir. Kanun: 6361 sayıl ı Finansal Kiralama, Faktoring Ve Finasman Şirketleri Kanunu. 3) Süre: Sözleşmenin süresi Ek - 1 ödeme planında yazılmış olan süredir. Sözleşme ve eklerinde ayrıca bir süre yazılmamış olursa, sözleşmenin başlangıcından, Ek - 1 ödeme planındaki en son kira bedelin in ödeneceği tarihe kadar geçecek süre, sözleşme süresi olarak kabul edilir. Sözleşme, sürenin bitmesi ile kendiliğinden sona ermez; Kiralayanın konutun satın alınması için yapacağı tebligat tarihine kadar geçerliliğini sürdürür; tebligat içeriği işlemleri n ikmaliyle kendiliğinden sona erer. 4) Kiracının Belge Temini ve Doğru Bilgilendirme Yükümlülüğü: Kiracı Kiralayana vermiş olduğu tüm belge ve bilgilerin, eksiksiz ve doğru olduğunu beyan, kabul ve taahhüt eder. Aksi halde, Kiralayan krediyi kullandırmaktan vazgeçebilir; aksi halin kredinin kullandırılmasından sonra saptanması halinde Kiralayan, borcun tamamını muaccel kılma yetkisine sahiptir. Kredi itibarı değerlendirmesinin olumsuz olması durumunda Kiracı, ücretsiz bilgilendirilir. 5) Kâr payı, Kur, Vergi, Ma sraflar ve Komisyonlar: a) Sözleşmeden kaynaklanan her türlü ücret, vergi, resim, harç, komisyon ve masraflar Kiracıya aittir. Sözleşmenin akdedilmesi sırasında gerek sözleşme ve gerekse teminatların tesisi için yapılması gerekli olacak tüm noter masrafları d a Kiracı tarafından ödenir. Kiracı, onayına bağlı bildirimlerin ücretini de öder. Kiralayan, ödemek zorunda kaldığı ücret, vergi, resim ve harçlarla, yaptığı bütün masrafları Kiracı hesabına borç kaydetmeye yetkilidir. b) Kiracı bu maddede sayılan nedenlerle yapılacak ilaveleri ödeme planına yansıtarak değişiklikler yapmaya Kiralayanın tek taraflı yetkili olduğunu, ayrıca yapılacak bu değişikliklere yürürlük tarihinden itibaren yeni ödeme planı doğrultusunda derhal uymayı ve ödeme yapmayı kabul ve taahhüt eder . c) Bu maddeye ilişkin olarak taraflar arasında imzalanmış KREDİ TALEBİ ve BİLGİ FORMU bağlayıcıdır. d) Kredinin kullandırılmasından önce, satın alınacak konutun değerlemesi yapılacak olup, bu değerleme için Sermaye Piyasası Kanunu ve ilgili mevzuat uyarınca ye tkili ekspertiz firmalarından hizmet alınacaktır. Müşteri, anılan hizmet için ekspertiz firmasına ödenecek her türlü ücret ve buna dair masraf, vergi ve fonları da ödeyeceğini dönülemez biçimde kabul beyan ve taahhüt eder. Değerleme hizmet ile ilgili yalnı zca üçüncü kişilere ödenen ve belgelendirilebilen ücret, masraf, vergi ve fonlar Müşteri tarafından ödenecektir. e) Sözleşmeye ilişkin bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemler yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret talep edilmeyecek ve bu hesap, Müşterinin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin ödenmesi ile kapanacaktır. f) İşbu Sözleşme Sabit Kâr Oranlı Kredi Sözleşmesi olarak düzenlenmiştir. g) Sabit ve Değişken Kâr Oranlı Kredilere İlişkin Bilgi: S ABİT KÂR ORANLI KREDİ: Kredi kâr oranının ve geri ödeme tutarlarının kredinin vadesi boyunca değişmediği finansman türüdür. Bir ya da birden fazla taksit ödemesinin vadesinden önce yapılması durumunda erken ödeme indirimi yapılacaktır. Banka bu indirimli t utarın %2'sini aşmayacak oranda erken ödeme ücreti/tazminatı talep edebilir. DEĞİŞKEN KÂR ORANLI KREDİ: Kredi kâr oranının ve geri ödeme tutarlarının kredinin vadesi boyunca değişebildiği finansman türüdür. Tutar ve oranlardaki değişkenlik endekse bağlı az alabilir ya da artabilir. Bu tutar ve oranlar Kiralayan tarafından açıklanan azami tutar ve oranları geçmeyecektir. Endeks, Türkiye İstatistik Kurumu tarafından açıklanan Tüketici Fiyat Endeksi (TÜFE)'dir. Bu endeks ve referans oranlar Türkiye Cumhuriyet M erkez Bankası tarafından, resmi sitesinde (www.tcmb.gov.tr ) yayımlanır. Baz alınan endeks; içinde bulunulan aydan iki önceki ayda Türkiye İstatistik Kurumu tarafından açıklanan TÜFE yüzde değişim oranıdır. Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından açıklanan endeks ve referans oranlara Banka kâr marjı ekleyerek (örneğin TÜFE+1 gibi) fiyatlandırma (kâr oranı belirlemesi) yapabilir. Değişken kâr oranlı kredide bir ya da birden fazla taksit ödemesinin vadesinden önc e yapılması durumunda, erken ödeme ücreti talep edilmeden erken ödeme indirimi yapılacaktır. SZL.BİBPM.008 . 0 2 Sözleşme boyunca ödenebilecek azami tutar, örnek ödeme planı ve kredi sözleşmesinde yer alacaktır. Kâr oranlarında değişiklik olması durumunda, bu değişiklik ha zırlanacak yeni ödeme planı ile 30 gün önce bildirilecektir. SABİT VE DEĞİŞKEN KÂR ORANLI KREDİ: Kredi vadesinin belirli bir süresi değişken kâr oranın, belirli bir süresi sabit kâr oranın uygulandığı finansman türüdür. Kredinin değişken kâr oranlı kulland ırıldığı vadelerde Türkiye İstatistik Kurumu tarafından açıklanan Tüketici Fiyat Endeksi (TÜFE)'dir ve bu endeks ve referans oranlar Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından resmi sitesinde (www.tcmb.gov.tr ) y ayımlanır. Sabit kâr oranlı kullandırıldığı vadelerde ise kredi kâr oranı ve tutarı değişmeyecektir. h) Sözleşme'de yer alan kâr payları üzerinden doğacak BSMV, KKDF, yabancı para cinsinden kredilerde taksit ödeme tarihlerinde kur artışından doğacak KKDF ve B SMV ile mevzuat nedeni ile doğabilecek yeni veya ek yükümlülüklerden, yürürlük tarihleri itibarı ile sorumlu olduğunu Kiracı beyan ve kabul eder. 6) Dava, Takip ve Satma Hakkı: Kiralayan tarafından Kiracıya yapılan muacceliyet uyarısına ilişkin sürenin sona e rmesini müteakip Kiralayan, işbu Sözleşmeyi feshettiği takdirde, başkaca bir bildirim ve sair işleme gerek olmaksızın ve cebri icra yollarına başvurmaksızın konutu derhâl satışa çıkarır. Kiralayan satış öncesinde konut için 6/12/2012 tarihli ve 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu uyarınca yetki verilmiş olan kişi veya kurumlara kıymet takdiri yaptırır. Takdir edilen kıymet, satıştan en az on iş günü önce Kiracıya bildirilir. Kiralayan, işbu maddede zikredilen kıymet takdirini dikkate alarak konutu satma hak ve yetkisine sahiptir. Satım bedelinin borcu karşılamaması durumunda Kiracı kalan borcu derhal, nakden ve defaten Kiralayana ödeyeceğini; ayrıca tahliye ve teslim işlemlerini tamamlayarak konutu Kiralayana teslim edeceğini dönülemez biçimde kabul ve taahh üt eder. Kiracı işbu maddede yazılı hususlarla ilgili bilcümle itiraz, talep ve sair haklarından peşinen feragat etmiştir. 7) Muacceliyet Sözleşmesi, Temerrüt Hali Ve Sonuçları: a) Bu Sözleşmedeki ve mevzuattaki şartların gerçekleşmesi halinde, Kiracı, kefil ve sair tüm ilgililerin Kiralayana olan borçlarının tamamı muaccel olur. b) Muacceliyet Nedenleri: i) Kira ödeme planındaki kira ödemelerinden birbirini izleyen en az ikisinin kısmen dahi olsa vadesinde ödenmemesi. ii) Kiralayana verilen belge ve bilgilerin yanlış ve y anıltıcı olduğunun anlaşılması. iii) Teminat veya ek/ilave teminat verilmesine ilişkin Kiralayan talebinin karşılanmaması. iv) Sözleşme hükümlerinin kısmen veya tamamen ihlal edilmesi. c) Temerrüt Hali Ve Sonuçları i) Kiracının kira ödeme çizelgesine göre vadesi geld iği halde kısmen veya tamamen ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. ii) Tarafların kesin ve dönülemez mutabakatına göre temerrüt halinde Kiralayan, geciken borca, yazılı olarak mutabık kal ınan gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak gün başına (kıstelyevm) hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Taraflar arasında or an konusunda yazılı bir mutabakat yoksa hesaplamanın yapıldığı tarihteki Kiralayanın aynı cins krediye (finansal kiralama işlemine) uyguladığı aylık veya yıllık kâr payı oranlarının %30 fazlası esas alınır. iii) Gecikme cezası ödenmesinin gerektiği durumlarda, Kiracı, gecikme cezası ile ilgili olarak ayrıca BSMV, KKDF başta olmak üzere ödenmesi gerekecek her tür vergi, harç, resim, fon, komisyon, masraf sair ödemeleri yapmak ve her türlü kamusal yükümlülükleri de ödemek zorundadır. Temerrüt hali de dâhil kredi b orçlarına kâr payı ve gecikme cezası tahakkukunda, bileşik hesaplama yöntemi kullanılmaz. iv) Yukarıdaki hükümler, borçlunun temerrüdüne ilişkin olarak Kiralayanın kanunlarda düzenlenen haklarından yararlanmasına engel olmayıp; Kiralayan dilerse bu hükümlerin yanında, ayrıca tüm kanuni haklarını da kullanabilir. 8) Finansal Kiralama Konusu Konutun Mülkiyeti ve Zilyetlik: a) Finansal kiralama konusu konutun mülkiyeti Kiralayana aittir. Kiracı konut üzerinde, kiracı sıfatıyla zilyettir. b) Kiracı, Kiralayana bilgi vermek ve onayını almak kaydıyla finansal kiralama konusu konut üzerindeki zilyetliğini kısmen veya tamamen, geçici veya daimi olarak başkasına devredebilir; bu şartlar dâhilinde konutu başkasına kullandırabilir, başkasının yararlanmasına bırakabilir, başkası ile ortak kullanabilir, ortaklaşa yararlanabilir. c) Kiracı, borçlarından dolayı bu konutu haczetmek isteyenlere karşı, konutun mülkiyetinin Kiralayana ait olduğunu bildirerek konutun haczedilmemesini talep edecek ve icra tutanağına bu hususu yazdıracaktır. Buna rağmen haciz yapıldığı takdirde durumu derhal Kiralayana bildirecektir. Aksi doğabilecek olası zararlardan sorumlu olacaktır. SZL.BİBPM.008 . 0 3 d) Kiracı, Kiralayanın izni olmadan sözleşme konusu konutun değerini azaltacak esaslı tamirat veya tadilat yapamaz. 9) Konutun Teslim Alınması, İncelenmesi ve Ayıp İhbarı: Konut, Kiralayan adına Kiracı tarafından teslim alınır ve lüzumu halinde ihbarlar temsilci sıfatıyla Kiracı tarafından yapılır. Kiracının, konutu satıcıdan Kiralayan adına teslim aldığı anda, konut işbu sözleşme hüküml erine göre Kiracıya, Kiralayan tarafından teslim edilmiş kabul olunur. 10) Kullanma, Bakım ve Tamir: Konutun bakımı, tamiri, korunması ve bunlarla ilgili tüm işçilik, malzeme, nakliye, muayene ve benzeri masraflar Kiracıya aittir. Kiracı bakım ve tamiri, ehil kişilere yaptırmaya mecburdur. 11) Devir: a) Kiralayan konutu başka bir finansal kiralama şirketine devre yetkilidir. b) Kiralayan bu sözleşmeden doğan haklarını kısmen veya tamamen başkalarına devredebilir. c) Kiracı, Kiralayandan yazılı izin almak kaydıyla, kiracılık sıfatını ve/veya işbu Sözleşmeden doğan hak ve/veya yükümlülüklerini kısmen veya tamamen üçüncü kişilere devir ve temlik edebilir. Devir, tescil, şerh ve sair bu işlemler nedeniyle her ne surette doğarsa doğsun, bilcümle vergi, resim, harç, fon ve sair ma sraflar Kiracıya aittir. 12) Teminat: a) Kiracı; borçlarına karşılık ipotek ve işlemin hangi safhasında olursa olsun Kiralayanın isteyeceği ek teminatları vermeyi kabul ve taahhüt etmektedir. Rehin, ipotek, kefalet, temlik ve sair teminatlar, Kiracının hiçbir bor cunun kalmaması (asıl alacak, kâr payı, vergi, fon, harç, masraf, avukatlık ücreti, gecikme cezası ile Kanun ve sözleşme gereği ödenmesi gerekecek feriler ve sair tüm borçlarının ödenmesi) halinde tamamen iade edilecek olup; teminatlar Kiralayanın istediğ i yerde Kiracı tarafından teslim alınacak, teslim, fek ve sair iade masrafları da Kiracıya ait olacaktır. b) Kiracı lehine 3. Kişilerce verilecek şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. c) Üçüncü şahıslarca verilecek teminatlar; aç ıkça belirlenmiş bir krediye hasredilmiş olarak verilmedikçe, başta bu sözleşmeye istinaden kullandırılan kredi olmak üzere Kiracının Kiralayana olan tüm borçlarının teminatını teşkil eder. 13) Sözleşmenin Feshi: a) Kiracının ölümü, fiil ehliyetini kaybetmesi hal lerinde Kiralayan sözleşmeyi feshedebilir. b) Temerrüt halinde Kiralayan Kanuni ihbar sürelerine riayetle sözleşmeyi feshedebilir. c) Her bir yıllık süreler içerisinde kira bedellerinden üçünü veya üst üste ikisini zamanında ödenmemesi nedeniyle Kiralayan tarafı ndan yapılan ihtar veya ihbarlar üzerine geciktirilerek ödenmesi, Kiralayana fesih hakkı verir. d) Kiracının kira bedellerini ödemede temerrüde düşmesi üzerine, Kiralayanca keşide edilecek ihtar ile Kiracıya verilen sürenin sonunda geciken kira bedelleri öden memiş ise; Kiralayan tarafından fatura kesme işlemi durdurulabilir. Böyle bir durumda, Kiralayan tarafından ayrıca bir fesih iradesi açıklanmadıkça sözleşmenin yürürlüğüne ve geçerliliğine herhangi bir halel gelmez; Kiracı, gecikmiş kira bedellerini ödemek suretiyle sözleşmeye devam edilmesini talep edebilir. Kiracının bu talebini kabul edip, etmeme tamamen Kiralayanın ihtiyarındadır; Kiralayan dilerse geciken kira bedellerini tahsil ederek (ve gerekirse kira ödeme çizelgesini tadil ederek) sözleşmeye devam edebilir, dilerse sözleşmeye devam edilmesini, sözleşme sonuna kadar ödenecek kira bedellerinin tamamının ödenmesi şartına bağlı kılabilir, dilerse de fesih iradesi açıklamak suretiyle sözleşmeyi fesih ile konutu ve kalan alacaklarının tamamını talep edeb ilir. 14) Sözleşmeden Dönme: Satıcının konutu süresinde teslim etmemesi, belge ve bilgilerin gerçeğe aykırı olması veya sair haklı bir nedenin tahakkuku halinde Kiralayan herhangi bir süre vermeksizin sözleşmeden dönebilir. Bu halde Kiracı Kiralayana karşı hiç bir talepte bulunamaz. Kiralayanın dönme iradesinin Kiracıya ulaştığı tarihe kadar Kiralayan tarafından yapılmış olan tüm masraflar, Kiracı tarafından derhal Kiralayana ödenir. 15) Sözleşme sonunda Kiracının konutu satın alma seçeneği: Kiracı, Sözleşme sonund a konutu satın alma seçeneğine sahiptir. Kiracı bu hakkını usulüne uygun biçimde kullandığı takdirde sözleşme sonunda mal Ek - 1 ödeme planında gösterilen peşin bedelle ve belirtilen tarihte Kiracıya devredilecektir. Devir işlemlerinde doğacak ve ödenmesi ge reken; vergi, resim, fon, harç ve bilcümle masraf ve ücretler ile rayiç bedel, yeniden değerleme vs. sebeplerle bunlarda meydana gelecek artışlar Kiracıya aittir. Kiracı sözleşme sonunda ve satın alma hakkının doğumundan itibaren en geç 30 (otuz) gün içeri sinde bedeli peşin ödeyerek satın alma seçeneğini kullanabilir. Kiracı belirtilen süre içerisinde satın alma hakkını kullanmaz ve/veya konutu Kiralayana iade ve teslim etmez ise, işbu madde ve sözleşmenin "Tebligat Adresi " başlıklı maddesi mucibi yapılacak tebligatı müteakip Kiralayan, tek taraflı olarak malı Kiracı adına devir ile ilgili her türlü işlemi, müracaat ve SZL.BİBPM.008 . 0 4 tescil taleplerini yapma hak ve yetkisini haiz olacaktır. Kiralayanın malı, tek taraflı olarak Kiracı adına devir etmek için yapmak zorunda kalacağı bütün masraflar ve uğrayacağı bütün zararlar da Kiracıya aittir. 16) Tebligat Adresi (Adres Sözleşmesi): a) Adres Bildirme Zorunluluğu: Kiracı, Kiralayan tarafından yapılacak tebligatların kendisine ulaşabilmesi için, tebligata elverişli (fiziki ve elekt ronik) adresini Kiralayana bildirmek zorundadır. b) Kiracı ve Kefil, kendilerine tebligat yapılabilmesi için işbu Sözleşmede yazılı adreslerinin, olmaması halinde ise MERNİS sistemindeki son adreslerinin tebligat adresi sayılacağını; adres değişikliklerinin d erhal yazılı olarak noter vasıtası ile Kiralayana bildirileceğini, aksi halde bu adreslerinin tebligat adresi olarak geçerli olmaya devam edeceğini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. c) İşbu Adres Sözleşmesine istinaden Kiralayan nezdindeki a dreslerinden birine yahut MERNİS sistemindeki son adrese gönderilmiş olması kaydıyla, gönderilen tebligat muhatabına ulaşmasa dahi tebligatın adrese ulaştığı tarihte muhatabına yapılmış sayılacağını Kiracı dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir . 17) Kira Bedellerinin Ödenmesi, Vadeden Önce Ödeme ve Kredinin Erken Kapatılması: a) Kiracı kira bedellerini, EK - 1/Kira Ödeme Planına uygun olarak ödeyecektir. b) Kiracı erken ödeme/kapatma talebinde bulunduğu takdirde, Kiracı, erken ödeme/kapama sebebiyle erken ö deme tutarının kalan vadesi otuz altı ayı aşmayan sözleşmelerde yüzde birine, kalan vadesi otuz altı ayı aşan sözleşmelerde ise yüzde ikisine kadarlık meblağı her türlü ücret, komisyon, tazminat ve/veya sair adlar altında talep edilecek ferileri derhal öde meyi kabul ve taahhüt eder. c) Kiracı, erken ödeme/kapatma talebini yazılı olarak yapacağını, kendisine bildirilen meblağı derhal (yazıda bildirilen tarihe kadar), bildirilen yere ödeyeceğini; bu ödeme yapılmadığı takdirde, erken kapama başvurusunun hiç yapıl mamış sayılarak, mevcut kira ödeme planının işlemeye devam edeceğini; ayrıca daha önce ödemiş olduğu kira bedellerine ilişkin fon, vergi iadesi yapılmayacağını, Kiralayanın bundan dolayı herhangi bir sorumluluğunun olmadığını kabul eder. d) Tüketicinin Korunm ası Hakkında Kanun'un taraflara bahşettiği haklar ile ilgili hükümleri saklıdır. e) Asıl alacağa mahsuben yapılan tahsilat için Kiracıya makbuz verilmesi veya sadece asıl alacak için ihbar, hesap ekstresi gönderilmesi veya yasal işlem yapılması hallerinde de Kiralayanın gecikme cezası ve ayrıca borçlunun temerrüdü nedeni ile kanun hükümleri gereği ödenmesi gerekecek ferîleri ve diğer haklarını talep etme hakları saklıdır 18) Rehin ve Mahsup Hakkı: Kiracı ve Kefil, tüm borçları için, Kiralayan Bankanın merkez ve tü m şubelerinde mevcut olan veya olabilecek her türlü hesapları, hak ve alacakları üzerinde Kiralayan Bankanın rehin, bloke ve hapis hakkı bulunduğunu; Kiralayan Bankanın bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın hapis, takas ve mahsup yetkisinin bulunduğunu kabul ve taahhüt ederler. Kiralayan Banka, vadesi gelmiş veya herhangi bir sebeple muaccel olmuş alacaklarını Kiracının her türlü alacağı, cari ve katılma hesaplarından mahsup suretiyle tahsil etmeye yetkili olup; bu yetki Kiracı tarafından i şbu hükme istinaden ve dönülemez biçimde verilmiş bir yetkidir. 19) Delil Sözleşmesi: Taraflar arasında alacağın varlığı ve miktarı açısından bir ihtilaf çıktığı takdirde, alacağın tespiti bakımından Kiralayanın defter ve kayıtları HMK m.193 uyarınca kesin del il teşkil eder. 20) Uyuşmazlıkların Çözüm Yolları: Kiracı, Sözleşme ve Kredi ile ilgili bir uyuşmazlık olması halinde öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde T üketici Hakem Heyeti'ne, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar Arabuluculuk gibi alternatif çözüm yollarına müracaat hakkını da haizdir. Taraflar, aralarındaki her türlü an laşmazlıkların çözümünde İstanbul (Çağlayan) mahkeme ve icra dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Kiralayan Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 21) Kefalet Şerhi: Kefil, kefalet sözleşmesinde yazılı toplam borç için, el yazısıyla yazdığı limit tutarına kadar adi kefil olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 22) Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı Ve Bilgilendirme: Bu Sözleşme, genel işlem koşulları içermektedir. Bu nedenle işbu sözleşmenin imzalanmasından önce incelemesi ve bilgi edinmesi amacıyla sunulmuş ve Kiralayan Bankanın internet sitesinde adresinde yer alan açıklamalarla Kiracının bilgilendiri lmesi sağlanmış; Kiracının gönderdiği yazıda yeterli bilgi edinildiği ve işlem koşulları kullanılmasını kabul ettiği anlaşılmış olup, Sözleşme bu suretle imzalanmıştır.15/04/2015 SZL.BİBPM.008 . 0 5 EKİ: KİRA GERİ ÖDEME PLANI Kiralayan Kiracı Kefil SZL.BİBPM.008 . 0 6 (kaşe+imza) : Sözleşmeni n bir nüshasını aldım.** İmzası: * Kefalet Miktarı*: Tarih*: * Kefalet Miktarı ile Tarihin Kefilin el yazısıyla yazılması şarttır. ** "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım" şeklindeki ibare Müşteri tarafından elle yazılacaktır.