Sayfa 1 / 10 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0188.04 TEDARİKÇİ FİNANSMANI ALICI SÖZLEŞMESİ'NDE GENEL İŞLEM KOŞULLARI KULLANILMASINI KABUL BEYANI Muhatap : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Bankanızın www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinde bir örneği bulunan Tedarikçi Finansmanı Alıcı Sözleşmesi, anılan adrese ulaşılıp tarafımızca ayrıntılı incelenmiş, Sözleşme içeriğinde genel işlem koşulu niteliğinde hükümler bulunduğu görülmüştür. Sözleşmedeki genel işlem koşullarının içeriğini n öğrenilmesi için tarafımıza gerekli zaman ve imkân sağlanmıştır. Yaptığımız bu incelemeler sonucunda Bankanız ile akdedeceğimiz sözleşme ve eklerinde, genel işlem koşullarının kullanılmasını gayrikabili rücu kabul ve beyan ederiz. Müşteri; Adı Soyadı/Unvanı : Tarih : İmzası : Sayfa 2 / 10 MSTS.0188.04 TEDARİKÇİ FİNANSMANI ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ (Alıcı) 1. AMAÇ, YORUM VE UYGULAMA Bir tarafta, Büyükdere Caddesi, No:129/1 Esentepe -Şişli, İstanbul adresindeki Kuveyt T ürk Katılım Bankası A.Ş. (bundan sonra "Banka" olarak anılacaktır) ile diğer tarafta işbu sözleşmenin sonunda yazılı müşteri (bundan sonra "Alıcı" olarak anılacaktır); Tedarikçi Finansmanı Programı'na dâhil edilmek üzere Alıcı tarafından seçilen ve Banka'nın uygun bul acağı tedarikçiler (bundan sonra "Satıcı" olarak anılacaktır) arasında gerçekle ştirilecek olan "Tedarikçi Finansmanı Programı" işlemlerinde Alıcı ile Bankanın (bundan sonra birlikte "Taraflar" ve ayrı ayrı "Taraf" olarak anılacaklardır) hak, borç ve yükümlülüklerini belirlemek amacı ile bu sözleşmeyi akdetmişlerdir. Bu Sözle şme, taraflar arasında akdedilmi ş bankacılık hizmetleri sözleşmesi (BHS) ve genel kredi sözleşmesinin (GKS) eki ve ayrılmaz parçası niteli ğindedir; bu nedenle burada düzenlenmemiş her türlü hususta anılan sözleşmelerin hükümleri geçerli ve bağlayıcıdır. Yorum ve uygulamada, bu sözleşmeye dayalı bütün iş ve işlemlerin Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik kapsamında olduğu, sözleşmenin finansman sağlama amacıyla akdedildiği öncelikle dikkate alınır. Sözleşmede Banka lehine yer alan h ükümler ve haklar ın kullanılması, Banka için vecibe imi ş gibi yorumlanamaz; ayrıca Bankanın bu haklarını zamanında ya da hiç kullanmaması, bunlardan feragat etti ği şeklinde de yorumlanamaz. 2. TANIMLAR 2.1. Alıcı Ödeme Tarihi (Vade):Alıcı Ödeme Tutarı'nın ödeneceği tarihi ifade eden tarihtir. 2.2. Alıcı Ödeme Tutarı: Malın vadeli satım bedeli olarak Alıcı tarafından Bankaya ödenecek net tutardır. 2.3. Elektronik Platform (Sistem): Banka'nın tedarikçi finansmanı işleyişinde, kendisine ait veya herhangi bir servis sağlayıcı aracılığıyla Alıcıya ve dilerse Satıcıya kullandırdığı , internet ve mobil bankacılık dâhil bilgi iletişim platformunu ifade eder. 2.4. Mal: Hukuken, fiilen ve katılım bankacılığı prensipleri bakımından, alışverişe konu olabilen her türlü taşınır, taşınmaz mallar, kullanım hakkı da dâhil her türlü haklar ve elektronik ortamda kullanılmak üzere hazırlanan yazılım, ses, görüntü ve benzeri her türlü gayri maddi haklar, emtia, ürün, hiz met ve menkul kıymetlerin bu Sözleşmedeki ortak adı. 2.5. Vade: Alıcı tarafından Sistem'e girilen ve Taraflar açısından geçerli ve bağlayıcı olan Alıcı Ödeme Tutarı'nın ödeneceği tarihtir. 2.6. Peşin Alım Bedeli: Banka'nın TFS S hükümleri çerçevesinde Vade'de veya erken ödeme talebine uygun zamanda Satıcıya ödeyeceği ve TFSS EK-2'sinde hesaplama şekli gösterilmiş olan bedeldir. 2.7. Temlik Edilen Alacaklar: Satıcının, bu sözleşme ve TFSS tahtında satılacak Mallar nedeniyle Alıcıdan alacaklı olacağı ve Bankaya temlik edeceği Alıcı Ödeme Tutarına eşit alacaklardır. 2.8. TFSS: Banka ile Satıcı arasında akdedilen Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesini ifade eder. 2.9. Sözleşme: "Sözleşme" tabiri; fiziken veya elektronik ortamda kurulmuş ve/veya kurulacak her türlü sözleşme, protokol, taahhüt, yazı, form, belge ve sair eklerin tamamını şamildir. 3. TARAFLARIN SIFAT VE KONUMLARI 3.1. Alıcı, Malın Satıcıdan alınmasında Bankanın dolaylı temsilcisi (vekili) sıfatıyla kendi adına ve Banka hesabına hareket eder. 3.2. Banka, Sözleşme ve Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik tahtında finansman sağlayan taraf olarak hareket eder. 3.3. Satıcı, Alıcının istediği Malı, temin etme, üretme, satma, teslim ve sair tüm aşamalarda kendi nam ve hesabına hareket eder. 3.4. Banka, Sisteme dâhil edilecek Malların, satım ve devrine ilişkin prosedürleri tamamlayacak olan belge düzeni ile alım satım işlemlerinin ikmali için Alıcıyı, şartlı, sınırlı ve süreli vekil tayin etmektedir. 4. İŞLEYİŞ, ÖZEL HÜKÜM VE ŞARTLAR 4.1. Alıcı, Tedarikçi Finansman Programına dâhil etmek istediği Satıcıları Bankaya bildirir ve bunlardan Banka tarafından kabul edilerek Banka ile TFSS akdedenler programa dâhil edilir. Sayfa 3 / 10 MSTS.0188.04 4.2. Alıcı, aralarındaki sözleşme uyarınca Satıcıdan tedarik etmek istediği Mala ilişkin belgeleri Sistem üzerinden Bankaya bildirecektir. Buna göre Alıcı, finansman kapsamına dâhil olan Malları , Satıcı ile arasındaki satın alma sözleşmesi ve eklerindeki prosedürlere göre , gerekli incelemeleri ve kabul kriterini tamamlaması ve ticari şartlar gereği iade, takas ve mahsuplaşma gibi işlemlerinin akabinde onaylanan faturalara ait vade ve fatura tutarı dâhil ancak bunlarla sınırlı olmaksızın gerekli tüm bilgileri Sistem üzerinden veya sair iletişim kanalları vasıtasyla Banka'ya iletir. 4.3. Banka, işleme onay vermeden önce isterse kendisine iletilen Mala ilişkin faturaları Gelir İdaresi Başkanlığı ve Merkezi Fatura Kontrol Sistemi üzerinden kontrollerini yapabilir. 4.4. Banka ve Satıcı tarafından finanse edilmesi kabul edilen Mala ilişkin olarak Banka, işbu Sözleşme ve Alıcı ile akdedeceği finansman sözleşmeleri uyarınca Peşin Alım Bedelini, Vade'de veya erken ödeme talebine uygun zamanda Satıcının hesabına ödeyecektir. 4.5. Alıcı tarafından Sistem üzerinden Satıcı'nın e-faturası üzerinde yazan vadeden farklı bir vade girilmişse, Satıcı bu vadeyi kabul etmiş sayılır. İşbu sözleşme açısından bağlayıcı olan tek vade Alıcı tarafından Sistem'e girilen Vade'dir. 4.6. Alıcı, işbu Sözleşmeyi imzalamakla Satıcının kendisinden olan alacaklarını Bankaya devir ve temlik edebileceğini kabul etmekte olup, faturanın onaylandığına ilişkin bildirimin Sistem üzerinden Bankaya gönderilmesiyle söz konusu temliki "Bankanıza temlik e dilen alacaklar üzerinde herhangi bir rehin, temlik, haciz ve sair takyidat bulunmamaktadır ve tarafımızca alacak üzerinde bu tür takyidatlar işlenmemesi garanti ve temin edilmektedir. Temlik edilen bedellerin Bankanıza ödeneceğini bilgilerinize sunarız" şeklinde teyit etmiş sayılacaktır. Buna göre; 4.6.1. Alıcı temlike konu Alıcı Ödeme Tutarı kadar, kesin borç ikrarını havi şeklinde Bankaya borçlanmış olacaktır. 4.6.2. Alıcı, Banka ve Satıcı ile mutabakat sağlayarak, sisteme henüz yüklenmemiş (Bankaca henüz satışı yapılmamış) veya sisteme yüklenmiş olmakla birlikte henüz Alıcı tarafından Mal üzerinde herhangi bir tasarrufta bulunulmamış olan faturaları (alım -satımları) iptal edebilecek (ikale yöntemi); bu durumda işbu sözleşmeye konu finansman amaçlı alım satımlar ile Satıcının Bank aya yaptığı bu satımlara konu devir ve temlikler ortadan kalkmış olacak ve Alıcı bu faturalara konu ödemeleri ve sair işlemleri Satıcı ile aralarındaki ilişkiye uygun olarak sonuçlandıracaktır. 4.6.3. Fatura sisteme yüklenmiş olsa bile henüz Bankaca Satıcıya bu faturaya istineden herhangi bir biçimde ödeme yapılmamış ise Alıcı bu fatura bedelini, Bankanın açık muvafakatini almış olması koşuluyla Satıcının Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. nezdindeki hesabına yatırmak suretiyle ödeyebilir. 4.7. Malın Bankaya Satışı/Devri ve Alıcıya Satılması 4.7.1. Alıcı Malı, fatura üzerindeki Alım Bedelinden ve inançlı mülkiyet hükümleri tahtında Bankanın dolaylı temsilcisi sıfatını haiz olarak Banka hesabına alır ve tesellüm eder ve derhal 1 Bankaya bildirir2; şayet Mal tükenebilir bir mal değilse ve Mal Alıcı elinde olmak kaydıyla bu bildirim en geç faturanın sisteme yüklendiği anda yapılmış sayılır, 3 Banka bildirimle eş zamanlı olarak Malı, Alıcıya fatura üzerindeki bedelden satıp devreder. Alıcı Bankaya bu bildirimi yapmaz ve Malı tüketirse, katılım bankacılığı ilke ve standartları uyarınca Banka, finansmanı iptal etme hakkı saklı kalmak kaydıyla doğabilecek tüm zararlarını Alıcıdan talep ve tahsil etme hakkını haiz olacaktır. 4.7.2. Alıcı, Temlik Edilen Alacakları, Alıcı Ödeme Tarihinde hiçbir itiraz ve defi hakkı olmaksızın Bankaya ödeyeceğini; Satıcı ile aralarındaki sözleşme hükümleri ve bu kapsamda Satıcıya kar şı olan hakları saklı kalmak kaydıyla Bankaya karşı söz konusu alım satıma ilişkin her türlü haklarından feragat ile Bankayı ibra etmiş olacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.7.3. Alıcıya satılan Malın, Alıcı ile Satıcı arasındaki satın alma sözle şmesinde yer alan bak ım, destek ve/veya hizmet seviyesi hüküm ve yükümlülüklerinin ihlal edilmesi, malın satın alma sözleşmesinde ve/veya sipariş talebinde 1 Derhal ibaresi azami üç günlük bir süreyi ifade eder. Bu süre içerisinde bildirim yapılmadığı takdirde Banka işlemi iptal etme ve satışı yapmama hak ve yetkisine sahiptir. 2 Bildirimin Sistem üzerinden yapılması esas olmakla birlikte Banka bildirimin şeklini değiştirirse bunu Alıcıya herhangi bir iletişim vasıtasyla duyurursa Alıcı buna uymakla mükelleftir. 3 Malın Alıcı tarafından Banka hesabına tesellümünde, Bankaya bildirim tarihine kadar geçecek süre içinde Malın muhafaza yükümlülüğü vekil sıfatıyla Alıcıda olup, Malın hasar ve ziyaı halinde Alıcı, zararın oluşmasında kusursuz olduğunu Banka tarafından kabul edilecek likid delille ya da mahkeme kararıyla kanıtlamadıkça meydana gelen zararı derhal tazmin ile yükümlüdür. Sayfa 4 / 10 MSTS.0188.04 belirtilen nitelik, nicelik veya kalitede olmaması durumları dâhil ancak bunlarla sınırlı olmamak üzere, Alıcının sipariş talebi ile Alıcı ve Satıcı arasında imzalı satın alma sözleşmesinin hükümlerine herhangi bir şekilde uymaması halinde Alıcıya kar şı Satıcı sorumlu olacakt ır. Alıcı bu hususlarla ilgili Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul eder. 4.7.4. Banka, Malın Alım Bedelini fatura vadesinde ya da Sisteme kayıtlı Satıcı tarafından da onaylanmış vadede Satıcıya öder. Finansman işleyişinde Alıcı tarafından Bankaya iletilen ve Satıcının onayladığı fatura bilgileri arasında herhangi bir farklılık olmaması esastır; şayet farklılık olması durumunda, Bankanın finansmanı iptal etme hakkı saklı kalmak kaydıyla Alıcının Sistem üzerinden ilettiği fatura bilgileri geçerli olacaktır. 4.7.5. Malın devir ve teslimi ile Mal bedelinin tahsili sebebiyle Banka herhangi bir bedel ödemek zorunda kalırsa, ödediği bu bedeli her zaman Alıcı hesabına borç kaydetmeye ve tahsil etmeye yetkilidir. 4.7.6. Malın, Banka tarafından Alıcıya ayıptan ari olarak satılmış olduğu Tarafların kabulündedir. 4.8. Alım Bedelinin Ödenmesi (Alıcı'nın Ödeme İşlemleri) 4.8.1. Alıcı, Banka'ya ilettiği faturalara ait Alıcı Ödeme Tutarını, Vade'de Banka nezdindeki hesabında ve en geç ilgili Alıcı Ödeme Tarihleri'nde hazır edeceğini gayrikabili rücu beyan ve taahhüt eder. Fatura bedeli yabancı para cinsinden ise Alıcı, Alıcı Ödeme Tutarını hesabında ya fatura üzerinde yazan yabancı para cinsinden hazır edecek ya da Bankaca kendisine Sistem veya herhangi bir iletişim vasıtasıyla bildirilmiş olan kuru esas alarak işlem (ödeme) tarihindeki TL karşılığını hazır edecektir; kur değişimind en kaynaklı vergi ve sair giderler/maliyetler Alıcı tarafından karşılanacaktır. 4.8.2. Alıcı, bu Sözleşme kapsamında Banka'ya ilettiği Alıcı Ödeme Tutarı'na ilişkin herhangi bir ödemeyi Alıcı Ödeme Tarihi'nde tam olarak gerçekleştirmez ise temerrüt zuhur edecek ve Banka bu tutarları Alıcı'dan GKS hükümleri tahtında talep ve tahsil edecektir. 4.8.3. Alıcı Ödeme Tarihi tatil gününe denk gelen alacaklar söz konusu tatil gününü takip eden ilk iş günü ödenecektir. Bunun için Banka dilerse bu tür ödemelerin vadesini kendi sisteminde otomatik olarak takip eden iş gününe öteleyebilecektir. 4.8.4. Alıcı, Bankaya karşı doğmuş ve doğacak olan tüm borçlarının (henüz muaccel olmasa da tüm risklerinin) teminatlarından birisi olarak, Banka nezdindeki mevcut veya ileride açılacak ve/veya diğer Bankalar nezdindeki hesaplarını ve bu hesaplardaki nakitlerin tamamı ile kâr paylarını ve sair getirilerini, bu hesaplara tevdi edeceği çek, bono ve bunların tahsilinde bedellerini (nakitleri doğrudan alacağa mahsup edebilme yetkisi ile) Banka lehine rehnetmiş, Banka da rehni kabul etmiştir. Hesaplardan, Bankanın onay ı ile zaman zaman para çekilip, yatırılsa da bu durum rehnin geçerliliğini etkilemez ve Bankanın rehin hakkını haleldar etmez. 5. TARAFLARIN SORUMLULUKLARI 5.1.1. Alıcı, Banka'ya ilettiği fatura bilgilerinin, Alıcı adına yetkili kılınmış personel tarafından gönderileceğini (aksi halde tüm sorumluluğu ve zararları üstleneceği) kabul ve taahhüt eder. 5.1.2. Alıcı, onaylayarak Banka'ya ilettiği fatura bilgilerine ilişkin olarak Banka'ya ödeyeceği Alıcı Ödeme Tutarı'nı kanuni yükümlülüklerine uygun bir şekilde kayıtlarına işleyeceğini, ayrıca anılan Sisteme yükledikten ve Banka tarafından Satıcı'ya ödeme yapıldıktan sonra Alıcı Ödeme Tutarı'na bir itirazının olmayacağını kabul ve beyan eder. 5.1.3. Taraflar, Alıcı'nın onaylayarak Banka'ya ilettiği faturalara ilişkin bilgilerin Satıcı tarafından imzalanacak TFSS kapsamında Temlik Edilen Alacaklar'ı temsil edeceğini kabul eder. 5.1.4. Alıcı, üçüncü kişilerden Satıcı için gelebilecek takyidat ve haciz ihbarnameleri ve ihtiyati tedbir kararları ile ilgili olarak Alıcı'nın Satıcı'ya ödeme yükümlülüğü bulunan yani Banka'ya temlik edilmemiş alacaklar için kendisine ulaşan takyidat ve haciz i hbarnameleri ve ihtiyati tedbir kararları doğrultusunda işlem gerçekleştirecektir. TFS S kapsamında Satıcı tarafından finansman kapsamında işlem yapılması talep edilmiş ise bu durumda Alıcı, takyidat ve haciz ihbarnamelerine cevaben öncelikle Bankanın temli k alacaklısı olduğunu bildirecektir. Satıcı hakkında Alıcıya takyidat veya haciz ihbarnameleri veya ihtiyati tedbir gelmesi durumunda Alıcı, Banka'yı derhal bilgilendirmekle yükümlüdür. 5.1.5. Katılım bankacılığı ilke ve standartları bakımından bu Sözleşme ve Banka ile Alıcı arasındaki sözleşmeler uyarınca Satıcı ile Alıcı arasında kesin satış anlaşması yapılmadan önce finansmana yönelik yukarıda zikredilen hususlar/aşamalar tamamlanacaktır. Söz konusu aşamalar tam amlanmış olmadıkça ya da Alıcı ile Satıcı arasında kesin anlaşma yapıldığının sonradan ortaya çıkması durumunda Banka finansmanı sağlamayacağı gibi, derhal bu Sözleşmeyi fesih ve uğradığı zararların tazminini Satıcıdan/Alıcıdan talep edebilir. Sayfa 5 / 10 MSTS.0188.04 6. ALICININ MUHASEBE İLKELERİ VE RİSKİN MUHASEBESİ 6.1. Banka, Alıcı Ödeme Tutarını , tabi oldu ğu mevzuat h ükümleri uyar ınca kredi/finansman ödemesi olarak Alıcının hesaplarına borç kaydedecek ve bu tutarı ödemekle yükümlü olan Alıcı'nın hesaplarında ve Alıcı'ya tesis ettiği limitler altında takip edecektir. 6.2. Alıcı, Sözleşme altında gerçekleştirilecek işlemleri bağımsız denetçisine bildirdiğini ve bağımsız denetçisinin de bu işlemler ile ilgili olarak Alıcı tarafından önerilen muhasebeleştirme ilkelerini teyit ettiğini beyan eder. 7. TARAFLAR ARASINDAKİ UYUŞMAZLIKLAR 7.1. Alıcı, Satıcı'yı tedarikçileri arasından çıkarmak istemesi halinde bu durumu derhal Banka'ya bildirecektir. 7.2. Satıcı ile Banka arasındaki sözle şmenin feshedilmesi durumunda dahi, Sat ıcı tarafından Banka 'ya temlik edildiği bilinen ve Al ıcı tarafından Banka'ya iletilen faturalardan kaynaklanan ve i şbu Sözleşme'nin fesih tarihine kadar gerçekleşmiş alacak temliklerinin ödemesi Sözleşme hükümlerine göre Bankaya eksiksiz yapılacaktır 8. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ VE SONA ERMESİ 8.1. Sözleşmenin süresi akdedilmesinden itibaren 1 (bir) yıl olacaktır. Taraflarca, 15 (onbeş) gün önceden karşı Tarafa yazılı olarak fesih bildiriminde bulunulmadığı sürece Sözleşme birer yıllık sürelerle otomatik olarak uzatılmış sayılacaktır. Taraflardan biri, bu Sözle şme'yi dilediği zaman ve hi çbir tazminat vs. ödemeksizin 15 g ünlük ihbar süresine riayetle tek taraflı olarak di ğer Tarafa Türk Ticaret Kanunu'nun 18/III maddesi uyarınca ihbar etmek koşuluyla, feshetme hakkına sahiptir. 8.2. Taraflardan birinin 8.2.1. Gizlilik hükümlerini ihlal etmesi, 8.2.2. Borç ödemeden aciz hale düşmesi veya tasfiye memuru tayini için bir müracaat yapılması veya hakkında iflas veya iflas erteleme kararı alınması, 8.2.3. Herhangi bir kusuru aranmaksızın idari/resmi merciler, düzenleyici kurumlar ve mahkemeler dâhil diğer yetkili makamların, işbu Sözleşme'nin sona ermesini gerektiren herhangi bir düzenlemesi ve/veya kararı ve/veya uygulaması, 8.2.4. Sözleşme'nin herhangi bir hükmünde yer alan diğer Taraf'a derhal fesih hakkı veren bir durumun meydana gelmesi, 8.2.5. Mücbir sebep hallerinin aralıksız olarak 30 (otuz) günden fazla sürmesi, hallerinden herhangi birinin gerçekleşmesi durumunda; herhangi bir süre verilmesine gerek olmaksızın, Sözleşme tek taraflı olarak ve herhangi bir tazminat ödeme yükümlülüğü altına girilmeksizin kısmen ya da tamamen derhal haklı nedenle feshedilebilecektir. 8.3. Alıcının Bankaya olan Alıcı Ödeme Tutarı borcu hariç olmak üzere; işbu S özleşme kapsam ındaki diğer yükümlülüklerinden herhangi birini ihlal etmesi ve bu ihlalini Banka'nın bildirimini almasından itibaren derhal düzeltmemesi halinde, işbu Sözleşme, Banka tarafından feshedilebilecek ve bu fesih sebebiyle uğradığı zararlarının tazminini Alıcıdan isteyebilecektir. 8.4. Sözleşme'nin feshi halinde Banka, i şbu Sözleşme'nin fesih tarihinden itibaren Sat ıcı ile arasındaki TFSS'yi de derhal fesheder ve Satıcı'nın TFSS tahtındaki diğer tarafı Alıcı olan yeni finansman taleplerini kabul etmez. 8.5. Bu Sözleşme'nin feshedilmesi durumunda, fesih tarihine kadar, Tarafların Sözleşme'de yazılı yükümlülükleri aynen geçerliliğini devam ettireceklerdir. Fesih tarihine kadar geçecek bu dönemde, Alıcı tarafından Banka'ya iletilen faturalardan do ğan ve ayn ı zamanda Sat ıcı tarafından Banka 'ya temlik edilen Al ıcı Ödeme Bedeli i çin Al ıcı'nın Banka'ya ödeme y ükümlülüğü, Al ıcı Ödeme Tarihi S özleşme'nin feshinden sonraki bir tarihe denk gelse dahi Alıcı'nın Banka'ya tüm ödeme meblağını eksiksiz olarak ödemesine kadar geçerliliğini devam ettirir. Ekler : 1- Vekaletname 2- Tedarikçi Finansmanı Çerçeve Sözleşmesi (Satıcı) ALICI : BANKA : Adı Soyadı / Ünvanı : Adı Soyadı / Ünvanı : İmza : İmza : Sayfa 6 / 10 MSTS.0188.04 EK-1: VEKALETNAME ŞARTLI VEKÂLETNAME Bankamızla akdetmiş olduğunuz Tedarikçi Finansmanı Alıcı Sözleşmesi (TFAS) mucibi sağlanacak finansmanlara konu iş ve işlemler ile sınırlı olmak kaydıyla, aşağıdaki hüküm ve şartlar tahtında Bankamızca vekil olarak atanmış bulunmaktasınız. Hüküm ve Şartlar: 1. Vekâletin geçerliliği, sağlanacak finansmanla ilgili Alıcı/Satıcı limitinin uygun olması ile finansman ilişkisine konu mal ın; tesliminin mümkün olması ve kamu sa ğlığı, g üvenliği, ahlak ını tehlikeye d üşürecek ve/veya zarar verebilecek, hukuka veya örfe ya da katılım bankacılığı ilke ve standartları ile teamüllerine açıkça aykırı olmaması şartlarının bir arada gerçekleşmesine bağlıdır. 2. Münhasıran taraflar arasındaki finansman ilişkisi bakımından ve katılım bankacılığı ilke ve standartları gereği, finansman ilişkisi ve Sözleşme kapsamında Malın Sözleşme ve akdedilmiş sair anlaşmalar çerçevesinde satım, devir ve teslim edilmesi işlemlerinde; a. Vekil, söz konusu Malın Bankaya devri aşamasında devre konu malları kendi adına ve fakat Banka hesabına (dolaylı temsil) satın, devir ve teslim alacaktır. b. Vekil, söz konusu Malı, Banka hesabına aldığını ve tesellüm ettiğini Sözleşme hükümleri tahtında Bankaya bildirecektir. 3. Bu anlamda satıcılarla bağlantıya geçilmesi, sözleşmeler yapılması, devredilecek malın temini, devri, teslim- tesellümü, g ümrüklenmesi, nakliyesi, ihrac ı, kamusal y ükümlülüklerin ödenmesi vb. gibi ola ğan i ş ve i şlemlerin usulünce gerçekleştirilmesine ilişkin bilcümle sorumluluk ve yükümlülük vekil sıfatıyla satıcıya aittir. 4. Taraflar arasındaki işbu vekâletname çerçevesinde kurulan vekâlet ilişkisi satıcı ve alıcı ile Banka arasındaki finansman ilişkisinden kaynaklanmakta olup, bağlayıcıdır. Vekil, Bankadan her ne ad altında olursa olsun herhangi bir ücret talep etmeyece ği gibi, vekaletin ücretsiz oldu ğu sav ıyla vekalet ili şkisini Bankan ın onay ı olmadan sonlandıramaz. 5. Vekil hesap verme borcu tahtında, sa ğlanan finansmanla (özellikle alıcıya satımla) ilgili belgelerin bir nüshasını, Bankaca talep edilmesi halinde derhal Bankaya ibraz edece ğini; keza sa ğlanacak finansmanla ilgili işlemleri izleyebilmesi i çin Bankanın kendisinden talep edece ği tüm kayıt ve belgeleri sunaca ğını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. Banka vekâlet ilişkisini dilediği her zaman sonlandırma hakkına sahip olup, Vekil böyle bir bildirimin herhangi bir iletişim aracı ile kendisine ulaşması anı itibariyle tüm işlemleri hemen durduracaktır. BANKA SATICI Sayfa 7 / 10 MSTS.0188.04 EK-2: Tedarikçi Finansmanı Çerçeve Sözleşmesi (Satıcı) İşbu Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesi ("Sözleşme") bir tarafta, Büyükdere Caddesi, No:129/1 Esentepe-Şişli, İstanbul adresinde mukim Kuveyt T ürk Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ile di ğer tarafta Banka ile Al ıcı arasındaki Tedarikçi Finansmanı Alıcı Sözleşmesi (TFAS) uyar ınca Alıcı tarafından tedarikçi olduğu bildirilen ve bu sebeple işbu sözleşmenin tarafı olarak sözleşme sonunda ismi/unvanı yazılı bulunan kişi ("Satıcı") arasında TFAS'ın eki ve ayrılmaz parçası olarak akdedilmiştir. Taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri S özleşmesinin (bundan sonra "BHS" olarak an ılacaktır) eki ve ayr ılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan BHS'nin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ek maddenin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 1. Tanımlar a. Alıcı Ödeme Tarihi (Vade): Alıcı Ödeme Tutarı'nın ödeneceği tarihi ifade eden tarihtir. b. Alıcı Ödeme Tutarı: Malın vadeli satım bedeli olarak Alıcı tarafından Bankaya ödenecek net tutardır. c. Elektronik Platform (Sistem): Banka'nın tedarikçi finansmanı işleyişinde, kendisine ait veya herhangi bir servis sağlayıcı aracılığıyla Alıcıya ve dilerse Satıcıya kullandırdığı, internet ve mobil bankacılık dâhil bilgi iletişim platformunu ifade eder. d. Mal: Hukuken, fiilen ve katılım bankacılığı prensipleri bakımından, alışverişe konu olabilen her türlü taşınır, taşınmaz mallar, kullanım hakkı da dâhil her türlü haklar ve elektronik ortamda kullanılmak üzere hazırlanan yazılım, ses, görüntü ve benzeri he r türlü gayri maddi haklar, emtia, ürün, hizmet ve menkul kıymetlerin bu Sözleşmedeki ortak adı. e. Vade: Alıcı tarafından Sistem'e girilen ve Taraflar açısından geçerli ve bağlayıcı olan Alıcı Ödeme Tutarı'nın ödeneceği tarihtir. f. Peşin Alım Bedeli: Banka'nın TFSS hükümleri çerçevesinde Vade'de veya erken ödeme talebine uygun zamanda Satıcıya ödeyeceği ve TFSS EK-2'sinde hesaplama şekli gösterilmiş olan bedeldir. g. Temlik Edilen Alacaklar: Satıcının, bu sözleşme ve TFSS tahtında satılacak Mallar nedeniyle Alıcıdan alacaklı olacağı ve Bankaya temlik edeceği Alıcı Ödeme Tutarına eşit alacaklardır. h. TFAS: Finansman Programı kapsamında Banka ile Alıcı arasında imzalanan sözleşmeyi ifade eder. i. TFSS: Banka ile Satıcı arasında akdedilen Tedarikçi Finansmanı Satıcı Sözleşmesini ifade eder. j. Sözleşme: "Sözleşme" tabiri; fiziken veya elektronik ortamda kurulmuş ve/veya kurulacak her türlü sözleşme, protokol, taahhüt, yazı, form, belge ve sair eklerin tamamını şamildir. 2. Özel Hükümler 2.1. Tarafların Sıfat ve Konumları: Alıcı, Malın Satıcıdan alınmasında Bankanın dolaylı temsilcisi (vekili) sıfatıyla kendi adına ve Banka hesabına hareket eder. Banka, Sözleşme ve Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik tahtında finansman sağlayan taraf olarak hareket eder. Satıcı, Alıcının istediği Malı, temin etme, üretme, satma, teslim ve sair tüm aşamalarda kendi nam ve hesabına hareket eder. 2.2. Malın Bankaya Satışı/Devri: i. Satıcı, Elektronik Platform veya sair yöntemlerle Alıcı tarafından kendisine iletilen siparişe istinaden Malı, temin eder/üretir ve teslime hazır hale getirir. ii. Alıcı adına düzenleyeceği fatura, irsaliye ve sair belgelere konu Malı, TFAS ve TFSS uyarınca Banka tarafından kendisinde ödenecek Alım Bedeli4 karşılığında, Bankanın dolaylı temsilcisi sıfatını haiz olan Alıcıya teslim eder. iii. Satıcı Malı, TFAS ve TFSS ile sair anlaşmalara uygun olarak ve gereği gibi Alıcıya teslim ettiğinde Malın Bankaya satış, devir ve teslimi tamamlanmış sayılır. iv. Alıcının Sisteme faturayı yüklemesinden sonra Satıcı, erken ödeme talebi için başka bir Banka seçmeyeceğini ve işlem sonuna kadar bu Mal'a ilişkin ödeme ve tahsilat işlemlerinin Alıcı, Satıcı ve Banka arasında cereyan 4 Fatura vadesinde ya da Alıcı tarafından Sistem üzerinden fatura üzerinde yazan vadeden farklı bir vade girilmiş ve Satıcı tarafından Sistem üzerinden teyit edilmiş olan vadede veya Satıcının erken ödeme talebi halinde talep edilen tarihte ödenir. Sayfa 8 / 10 MSTS.0188.04 edip tamamlanacağını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Aksi halde doğacak zararlardan Alıcı ve Satıcı müştereken ve müteselsilen sorumlu olacaklardır. v. Alıcı tarafından Sistem üzerinden Satıcı'nın e -faturası üzerinde yazan vadeden farklı bir vade girilmişse, Satıcı bu vadeyi kabul etmiş sayılır. İşbu sözleşme açısından bağlayıcı olan tek vade Alıcı tarafından Sistem'e girilen Vade'dir. vi. Banka fatura vadesinde ya da Satıcı tarafından Sistem üzerinden teyit edilmiş olan vadede veya erken ödeme talebi halinde, talep tarihinde Alım Bedelini Satıcı'nın Banka nezdindeki hesabına yatırmak suretiyle öder. vii. Malın devir ve teslimi ile Mal bedelinin tahsili/ödenmesi sebebiyle doğabilecek bilcümle vergi, resim, harç, fon, masraf ve sair maliyetlerin tamamı Satıcı tarafından ya derhal, nakden ve defaten ödenecek ya da Alıcıdan tahsil edilmek üzere Malın vadeli sa tış bedeline ilave edilecektir. Banka bu nedenlerle herhangi bir bedel ödemek zorunda kalırsa, ödediği bu bedeli her zaman Alıcı veya Satıcı hesabına borç kaydetmeye ve tahsil etmeye yetkili olup; Satıcı tüm bu hususları gayrikabili rücu kabul ile konuya ilişkin haklarından peşinen feragat eylediğini, beyan ve taahhüt eder. viii. Satıcı, Mal sebebiyle düzenlemiş olduğu fatura dolayısıyla doğacak ve Alıcıda görünen alacağını, Bankaya temlik etmiş olacak, talebi halinde devir ve temlike ilişkin temliknameyi usulünce düzenleyip Bankaya verecektir. Alıcı, Banka ile aralarındaki sözleşm e uyarınca söz konusu temliki teyit eder. Temlike konu bedeller aşağıdaki ihtimallere binaen Bankaya veya Satıcıya veya Satıcının Banka nezdindeki hesabına ödenir: * Alıcı temlike konu Alıcı Ödeme Tutarı kadar, kesin borç ikrarını havi şeklinde Bankaya borçlanmış olacaktır ve söz konusu tutarı Vade'de Bankaya ödeyecektir. * Alıcı, Banka ve Satıcı ile mutabakat sağlayarak, sisteme henüz yüklenmemiş (Bankaca henüz satışı yapılmamış) veya sisteme yüklenmiş olmakla birlikte henüz Alıcı tarafından Mal üzerinde herhangi bir tasarrufta bulunulmamış olan faturaları (alım-satımları) iptal edebilecek (ikale yöntemi); bu durumda işbu sözleşmeye konu finansman amaçlı alım satımlar ile Satıcının Bankaya yaptığı bu satımlara konu devir ve temlikler ortadan kalkmış olacak ve Alıcı bu faturalara konu ödemeleri ve sair işlemleri Satıcı ile a ralarındaki ilişkiye uygun olarak sonuçlandıracaktır. * Fatura sisteme yüklenmiş olsa bile henüz Bankaca Satıcıya bu faturaya istineden herhangi bir biçimde ödeme yapılmamış ise Alıcı bu fatura bedelini, Bankanın açık muvafakatini almış olması koşuluyla Satıcının Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. nezdindeki hesabına yatırmak suretiyle ödeyebilir. ix. Malın herhangi bir nedenle Alıcı tarafından finansman programına dahil edilmemesi halinde Satıcı, Malı Bankaya satmış olmayacağından Bankadan herhangi bir talepte bulunmamayı gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. x. Satıcının düzenlediği Mala ilişkin belgelerin sahte ve/veya içeriği itibariyle gerçeğe aykırı olması sebebiyle mali veya cezai herhangi bir sorumluluk terettüp ettiğinde ya da Alıcı tarafından Mala yahut belgelere itiraz veya defilerde bulunulduğunda Satıc ı mezkûr sebeplerden doğabilecek tüm sorumlulukları deruhte edeceğini; Bankanın bir zararı doğarsa bunları derhal tazmin edeceğini; Bankanın belirli zararlarını her zaman Satıcı hesabına borç kaydetmeye ve rücuen tahsil etmeye yetkili olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.3. Alım Bedelinin Ödenmesi: i. Sistem üzerinden gönderilecek faturanın usulünce onaylanmasını müteakip Banka, Alım Bedelini, Satıcının Banka nezdindeki hesabına aktarmak/yatırmak suretiyle ödeyecektir. Fatura bedeli yabancı para cinsinden ise Banka, Alım Bedelini ya fatura üzerinde yazan yabancı para cinsinden ya da Satıcıya/Alıcıya, e-posta, SMS, Sistem veya herhangi bir iletişim vasıtasıyla bildirilmiş olan kuru esas alarak işlem (ödeme) tarihindeki TL karşılığını öder. Alıcı Ödeme Tutarı'nın yabancı para cinsinden olması durumunda meydana gelebilecek kur değişiminden kaynaklı BSMV ve sair giderler Alıcı/Satıcı tarafından karşılanacaktır. Sayfa 9 / 10 MSTS.0188.04 ii. Malın herhangi bir nedenle Alıcı tarafından finansman programına dahil edilmemesi halinde Satıcı, Bankadan herhangi bir talepte bulunamaz; Satıcı bu hususu gayrikabili rücu kabul ile haklarından feragat ettiğini beyan ve taahhüt eder. iii. Banka tarafından Satıcıya yapılacak ödemenin tatil gününe denk gelmesi halinde Alım Bedeli tatil gününü takip eden ilk iş günü ödenecektir. iv. Satıcı, Bankaya karşı doğmuş ve doğacak olan tüm borçlarının (henüz muaccel olmasa da tüm risklerinin) teminatlarından birisi olarak, Banka nezdindeki mevcut veya ileride açılacak ve/veya diğer Bankalar nezdindeki hesaplarını ve bu hesaplardaki nakitlerin tamamı ile kâr paylarını ve sair getirilerini, bu hesaplara tevdi edeceği çek, bono ve bunların tahsilinde bedellerini (nakitleri doğrudan alacağa mahsup edebilme yetkisi ile) Banka lehine rehnetmiş, Banka da rehni kabul etmiştir. Hesaplardan, Bankanın onayı ile zaman zaman para çekilip, yatırılsa da bu durum rehnin geçerliliğini etkilemez ve Bankanın rehin hakkını haleldar etmez. 3. Genel Hükümler 3.1. Katılım bankacılığı ilke ve standartları bakımından bu Sözleşme ve Banka ile Alıcı arasındaki sözleşmeler uyarınca Satıcı ile Alıcı arasında kesin satı ş anlaşması yapılmadan önce finansmana y önelik yukarıda zikredilen aşamalar tamamlanacaktır. Söz konusu aşamalar tamamlanmış olmadıkça ya da Alıcı ile kesin anlaşma yapıldığının sonradan ortaya çıkması durumunda Banka finansmanı sağlamayacağı gibi, derhal bu Sözleşmeyi fesih ve uğradığı zararların tazminini Satıcıdan ve Alıcıdan müteselsilen talep edebilir. 3.2. Finansman Programı kapsamında Banka ile Alıcı arasında imzalanmı ş olan TFAS'ın herhangi bir nedenle sona ermesi halinde, i şbu Sözleşme de ayn ı tarihte sona ermi ş sayılacaktır. Banka S özleşme'nin sona erdi ğini derhal Satıcıya yazılı olarak bildirecek ve başkaca bir işleme lüzum olmaksızın TFAS'ın sona erme tarihinden geçerli olmak üzere Sözleşmeyi tazminatsız feshedebilecektir. Satıcı bu hususu kabul ile konuya ilişkin bilcümle itiraz, talep ve sair haklar ından peşinen ve gayrikabili r ücu feragat etmi ştir. Keza Al ıcının Satıcıyı Finansman Programı'ndan çıkarmak istedi ğini Bankaya bildirmesi halinde de i şbu S özleşme Al ıcının Bankaya bildirim tarihinden itibaren kendiliğinden sona ermiş sayılacaktır. Banka Sözleşme'nin sona erdiğini derhal Satıcıya bildirecek ve Sözleşmeyi başkaca bir işleme lüzum olmaksızın tazminatsız feshedebilecektir. Satıcı bu hususu kabul ile konuya ili şkin itiraz, talep ve sair haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat etmiştir. 3.3. Mal'ın Alıcı'ya teslimi ile Alıcı ile Satıcı arasındaki satın alma sözleşmesinde yer alan bütün ahkâm ve şartları karşılayacak biçimde kullanıma elverişli tutulması dâhil her aşamada, işlemlerin mevzuata uygun yürütülmesinden, taşıma, malların depolanması ve muhafazası, malların sigortalanması vb. her türlü tedbir ve teminatların gereği gibi ve zamanında alınmasından ve yapılmasından Satıcı sorumludur. Bu nedenlerle doğabilecek her türlü zarar, ziyan ve cezai müeyyidelerden Satıcı sorumlu olacaktır. Banka bu sebeple yapaca ğı tüm ödemeleri Satıcıya resen borç kaydetmeye ve tahsile yetkilidir. 3.4. Malın cins, nevi, de ğer ve miktar ından ve ambalaj şekli, mahiyet ve sipari ş talebine uygun olup olmamasından dolayı tüm sorumluluk Satıcıya aittir. 3.5. İşbu Sözleşme ile düzenlenen Finansman Programı konusu belgelerde yazılı genel ve özel ihtirazi kayıt ve şartlardan dolay ı Bankaya hiçbir sorumluluk atfedilemez; t üm sorumluluk i şlemleri bizzat gerçekle ştiren Sat ıcıya aittir; Satıcı bu hususları ve tüm sorumluluğu peşinen kabul eder. 3.6. Mal'ın Alıcı'ya vadeli satı ş fiyatı, faturada yazan tutard ır; bu tutar esas al ınmak suretiyle Mal 'ın bedeli (finansman tutarı), kâr/iskonto oranı, Kâr Tutarı, Vade (finansman süresi) ve sair ayrıntılar her bir münferit sözleşme bazında teati edilecek belgelerle taraflarca serbestçe kararlaştırılır. 3.7. Banka işbu Sözleşmenin bir örneğini, Alıcı ile akdedeceği sözleşmelere ek yapmasına ve Alıcı'ya sözleşme veya sözleşmeye ilişkin bilgiler vermesine Satıcı peşinen ve gayrikabili rücu rıza ve onay verir. Eki : Peşin/Erken Ödeme Hesaplama Formülü Sayfa 10 / 10 MSTS.0188.04 Ek : PEŞIN/ERKEN ÖDEME HESAPLAMA FORMÜLÜ 1. Banka'nın gerçekleştireceği Alım Bedeli ödemesi şu formüle göre hesaplanacaktır: Alıcı Ödeme tutarı /[(1+aylık kar oranı)^(Alıcı Ödeme tarihine kalan gün sayısı/30)] 2. Banka'nın Satıcıya tahakkuk ettireceği her türlü komisyon, kâr vs. alacakları üzerinden ayrıca kanuni oranda Banka Sigorta Muameleleri Vergisi (BSMV) Satıcıya yapılacak yukarıda hesaplamayla bulunacak Alım Bedeli ödemesi tutarından mahsup edilerek tahsil edilecektir. 3. Alıcı Ödeme Tutarı'nın yabancı para birimi cinsinden olması ve Banka'nın Satıcıya dövize endeksli TL kredi kullandırması durumunda meydana gelebilecek kur değişiminden kaynaklı BSMV masrafı Satıcı tarafından karşılanacaktır.