Sayfa - صفحة 1 / 3 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0561.05 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME ي اتفاقية الخدمات المصرفية اتفاقية إضافية بشأن إدراج بنود إضافية ف Kur Korumalı TL Katılma Hesabı)(حساب مشاركة الليرة اليركية المحمي بسعر الصرف) İşbu Ek Sözleşme aşağıda adı soyadı yazılı Müşteri ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmamak kaydıyla BHS hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç İşbu Sözleşmenin amacı, Müşteri'nin Banka nezdinde açacağı katılma hesabı mahiyetindeki Kur Korumalı TL Katılma Hesabı'na ilişkin usul ve esaslar ile Tarafların hak, borç ve yükümlülüklerini belirlemektedir. 2. Hesabın Açılmasına İlişkin Genel Hükümler 2.1. Kur Korumalı TL Katılma Hesabı'nı Türkiye'de yerleşik gerçek kişiler (Yurt dışında işçi, serbest meslek ve müstakil iş sahibi T ürk vatandaşları dâhil Türkiye'de kanuni yerleşim yeri bulunan gerçek kişileri) açabilir. 2.2. Müşteri, bu hesabı açabilmek istenecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. 2.3. Hesaptan vadesinden önce para çekilemez. Hesap 3, 6, 9 ve 12 aylık olmak üzere 4 farklı vade seçeneği ile açılabilir. 2.4. Hesap müşteri tarafından istenilen tarihte kapatılabilecektir. 2.5. Hesaba vade günü ve yenileme dönemleri haricinde para yatırılamaz. 2.6. Bu uyg ulama 21.12.2021'den itibaren hesaplar için geçerli olacaktır; Kur Korumalı TL Katılma Hesabı birden fazla kez açılabilir. 2.7. Vergi kesintileri hesabın açılış tarihinde ilgili vade için geçerli cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. 3. Hesaba İlişkin Öz el Hükümler ve Hesabın İşleyişi 3.1. Kur Korumalı TL Katılma Hesabı müşteri ile hesap cüzdanında mutabık kalınacak vade ve kâr paylaşım oranları ile açılacaktır. Banka hesaba yatırılması gereken asgari tutarı belirlemeye ve bunun altında açılmak istenen hesapları açmamaya yetkilidir. 3.2. Bu hesaplarda esas alınacak vade başı/vade sonu kur, TCMB tarafından her gün saat 11.00 de (program kapsamında) USD/TRY, EUR/TRY ve GBP/TRY (hep birlikte "döviz" olarak zikredilecektir) alış kurları (bundan sonra "alış kuru" olarak zikredilecektir) şeklinde açıklanacaktır. Kurların açıklanmasının beklenecek olması dolayısıyla, hesap kapatma/para تُعتبر هذه الاتفاقية الإضافية جزءً وملحقًا لا يتجزءان من اتفاقية الخدمات المصرفية ( BHS) المبرمة بي ن العميل المدون اسمه ولقبه أدناه وشركة بنك الكويت البركي التشاركي المساهمة (البنك) ، حيث تنطبق أحكام BHS ي على الأمور الأخرى غب المنصوص عليها فن الاتفاقية الإضافية هذه، دون أن يتعارض ذلك م ع العلاقة بي ن الطرفي ن وطبيعة الحساب. 1. الغرض الغرض من هذه الاتفاقية هو تحديد الإجراءات والمبادئ المتعلقة بحساب مشاركة اللب ة البركية المحمي بسعر الصرف ، وهو حساب مشاركة يفتحه العميل لدى البنك ، وتنظيم حقوق وديون والبرنامات الأطراف. 2. أحكام عامة تتعلق بفتح الحساب 1.2 . يمكن فتح حساب مشاركة اللب ة البركية ذات حماية سعر ي تركيا (الأشخاص الصرف من قبل أشخاص حقيقيي ن مقيمي ن فن ي تركيا ، بمن فيهم العمال الحقيقيون المقيمون بشكل قانونني فن وأصحاب الأعمال والمهن الحرة والمستقلة من المواطني ن الأتراك ي الخارج). المتواجدين فن 2.2. يجب على العميل أن يقدم للبنك جميع أنواع المعلومات والمستندات المطلوبة لفتح هذا الحساب. 3.2 لا يمكن سحب أي أموال من الحساب قبل تاري خ الاستحقاق يمكن فتح الحساب ب 4 خيارات أجل مختلفة مثل 3 و6 و9 و12 شهرًا 4.2 يمكن للعميل إغلاق الحساب متر ما يشاء ذلك. 5.2 ي الحساب باستثناء تاري خ الاستحقاق لا يمكن إيداع أي أموال فن وفبرات التجديد. 6.2. سيكون هذا التطبيق ساريًا للحسابات اعتبارًا من 21/12/2021؛ يمكن فتح "حساب مشاركة اللب ة البركية المحمي بسعر الصرف" أكبر من مرة. 7.2. سيتم احتساب الخصومات الصرنيبية على م عدلات الصرنائب ي تاري خ فتح الحساب. الجارية للاستحقاق ذي الصلة فن 3. أحكام خاصة تتعلق بالحساب وتشغيله 1.3 سيتم فتح "حساب مشاركة اللب ة البركية المحمي بسعر الصرف" بناءً على موعد الاستحقاق ومعدلات مشاركة الأرباح التري ي محفظة الحساب. سيتم الاتفاق عليها مع العميل فن يحق للبنك ي الحساب وعدم فتح تحديد الحد الأدنن للمبلغ المراد إيداعه فن الحسابات المراد فتحها أقل من ذلك الحد. 2.3 إن سعر الصرف لبداية /نهاية الأجل الذي سيتم الاعتماد عليه ي الساعة ي هذه الحسابات، سيتم إعلانه فن فن11:00 صباحًا كل يوم من قبل البنك المركزي البركي على شكل أسعار الصرف (يُذكر فيما بعد باسم سعر الشراء) الدولار أمريكي/ اللب ة البركية، اليورو/ اللب ة البركية والجنيه الإسبرليتني/ اللب ة البركية (يشار إليها باسم"العملة الأجنبية" مجتمعةً). يمكن إجراء معاملات فتح الحساب وإغلاقه / ومعاملات سحب الأموال بي ن الس اعة 11.00 و16.30 ي أيام العمل فن Sayfa - صفحة 2 / 3 MSTS.0561.05 çekme işlemleri iş günlerinde saat 11.00-16.30 arasında gerçekleştirilebilecektir. 3.2.1. Hesaba yatırılan TL tutarın, döviz karşılığı bu açıklanan alış kuru nazara alınarak belirlenecektir. 3.2.2. Kur değişim oranının hesaplanmasında ise; vade tarihindeki alış kuru ile hesabın açılış tarihinde esas alınan alış kuru arasındaki değişim dikkate alınacaktır. 3.2.3. Vade sonunda hesabın işletilmesinden elde edilen kâr/zarar, birim hesap değeri üzerinden hesaplanır ve bulunacak tutar Banka tarafından Müşteriye ödenir. Bu tutara ilave olarak Türkiye Cumhuriyeti Merkez Bankası Tarafından ödenecek k ur farkı desteğinin tamamı da hesap sahibine ödenecektir. Vade sonunda kur farkından kaynaklı ödenecek kısım Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından Bankaya aktarıldıktan sonra Müşteriye ödenir. 3.2.4. Hesapla ilgili tüm ödemeler bu hesaplamalar sonucunda bulunacak olan TL cinsinden yapılacaktır. 3.3. Hesap vadeden önce kapatıldığı veya hesaptan vadeden önce para çekildiği takdirde hesabın açıldığı tarihteki alış kuru ile hesabın kapatıldığı/çekildiği tarihteki alış kurundan düşük olanı üzerinden hesap bakiyesi TL olarak güncellenecek ve müşterinin Bank adan talep hakkı hesap bakiyesinin bu şekilde TL olarak güncellenmesine göre belirlenecektir. 3.4. Hesabın açılışı sırasında bu hesap Müşterinin Banka nezdindeki özel cari hesabı ilişkilendirilir. Şayet mevcut bir özel cari hesabı yoksa yeni olarak açılır. Vade sonunda (ya da kapatma/çekme tarihindeki) hesap bakiyesi yukarıdaki esaslarla güncellenerek (kâr paylarıyla birlikte) Müşterinin hesapla ilişkilendirilen bu özel cari hesabına aktarılır. 3.5. Hesabın yenilenmesi genel olarak BHS hükümlerine tabidir; buna göre Müşterinin aksine bir talimatı veya ilgili mevzuatın emredici bir hükmü yoksa hesap kendiliğinden yenilenir. 3.6. Merkez Bankası, Bakanlık ve/veya BDDK başta olmak üzere resmî kurumların alacağı kararlar, düzenlemeler ile TKBB Danışma Kurulu kararları / TKBB düzenlemeleri, hesabın işleyişi, yorumu ve uygulaması bakımından öncelikle nazara alınacaktır. Taraflar söz konusu kurum, kurul ve/veya kuruluşlar tarafından alınacak kararların kendilerince de itirazsız kabul edilmiş sayılacağını, gayrikabili rücu kabul, b eyan ve taahhüt ederler. ، وذلك بسبب أنه يجب الانتظار للإعلان عن أسعار الشراء ولصرنورة إرسال الإشعارات إلى البنك المركزي عند فتح الحساب. 1.2.3ي . سيتم تحديد ما يعادل مبلغ اللب ة البركية المودوع فن الحساب بالعملة الأجنبية وذلك مع أخذ سعر الشراء بعي ن الاعتبار بناءً على ما ذكر أعلاه. 2.2.3ي ي احتساب معدل تغيب سعر الصرف ؛ فسيؤخذ فن . أما فن ي تاري خ الاستحقاق الاعتبار التغيب بي ن سعر الشراء فن وسعر الشراء المعول عليه عند تاري خ فتح الحساب. 3.2.3 . يتم احتساب الرب ح/الخسارة الناتجة عن تشغيل ي تاري خ الاستحق الحساب فن اق، على قيمة الوحدة للحساب، ويتم دفع المبلغ المحسوب للعميل من قبل البنك. إضافة إلى هذا المبلغ، يتم أيضًا دفع كامل مبلغ الدعم لفرق سعر الصرف المقرر دفعه من قبل البنك المركزي البركي لصاحب الحساب. كما أن الجزء المقرر ي تاري خ الاستحقاق بسبب اختلاف سعر دفعه فن الصرف، يتم دفعه للعميل بعد أن تم تحويله من البنك المركزي البركي إلى البنك. 4.2.3. سيتم إجراء جميع المدفوعات المتعلقة بالحساب باللب ة البركية ، والتري سيتم احتسابها نتيجة لهذه المحاسبات. 3.3 . إذا تم إغلاق الحساب قبل تاري خ الاستحقاق أو تم سحب الأموال من الحساب قبل تاري خ الاستحقاق، فسيتم تحديث رصيد ي تاري خ فتح الحساب باللب ة البركية بسعر أدنن من سعر الشراء فن ي تاري خ إغلاق الحساب أو السحب منه، الحساب وسعر الشراء فن ي الطلب من البنك عن طريق تحديث وسيتم تحديد حق العميل فن رصيد الحساب باللب ة البركية بهذه الطريقة. 4.3 .أثناء فتح الحساب ، يتم ربط هذا الحساب بالحساب الجاري الخاص بالعميل لدى البنك. إذا لم يكن لديه حساب جاري خاص ي تاري خ ي نهاية الاستحقاق (أو فن به، فسيتم فتح حساب جديد. وفن الإغلاق / السحب) ، يتم تحديث رصيد الحساب (مع توزيعات الأرباح) وفقًا للمبادئ المذكورة أعلاه وتحويله إلى هذا الحساب الجاري الخاص بالعميل المرتبط بالحساب. 5.3. يخضع تجديد الحساب بشكل عام لأحكام اتفاقية الخدمات المصرفية؛ وفقًا لذلك، يتم تجديد الحساب تلقائيًا ما لم يكن لدى العميل تعليمات بخلاف ذلك أو حكم إلزامي من التشريعات ذات الصلة. 6.3. القرارات واللوائح التري ستتخذها المؤسسات الرسمية ، ولا سيما البنك المركزي و / أو الوزارة و / أو هيئة التنظيم والرقابة المصرفية وقرارات المجلس الاستشاري التابع لاتحاد المصارف التشاركية البركية ( TKBB) / لوائحTKBB ي الاعتبار سيتم أخذها فن ي المقام الأول من حيث تشغيل ا فنلحساب وتفسب ه وتطبيقه. يقر الأطراف ويتعهدون بشكل لا رجعة فيه أنه ستُعتبر القرارات التري ستتخذها المؤسسات و / أو المجالس و / أو المنظمات المذكورة على أنها قد حصلت الموافقة عليها من قبلهم ودون اعبراضهم عليها من قبلهم أيضًا. Sayfa - صفحة 3 / 3 MSTS.0561.05 3.7. Dönüşüm, hesap bakiyesinin işletilmesi, hesabın yenilenmesi, kapatılması ve vade sonunda geri ödenecek tutarlara ilişkin olarak katılım bankacılığı esasları geçerlidir. Bankanın müşteriye herhangi bir biçimde anapara, kâr payı ve/veya getiri garantisi yoktur. 4. Bilgilerin Paylaşılmasına İzin Müşteri, işbu sözleşmeyi imzalayarak, hesabına ve hesap mevcuduna ilişkin bilgilerin, TCMB ve BDDK başta olmak üzere, ilgili diğer kurum ve kuruluşlarla paylaşılmasına izin verdiğini (muvafakat ettiğini) kabul, beyan ve taahhüt eder. 5. Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uyum Bankanın işbu sözleşme kapsamında açacağı katılma hesaplarına vade sonunda dağıtacağı kâr payı, faizsiz bankacılık ilke ve standartları doğrultusunda hesaplara tahakkuk ettirilecektir. Banka dilerse, kendi kâr paylarından Müşteri lehine feragat edebilir ve kârın %100'ünü müşteriye dağıtabilir. Ayrıca Mevduat ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet ve Alacaklara ilişki n Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik'in 6'ncı maddesinin ilgili fıkraları hesaplara tahakkuk ettirilecek kâr paylaşımına uygulanabilir. İşbu sözleşme ve yapılacak uygulamaların faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı hükümleri ancak Danışma Komitesi ve/veya Danışma Kurulu kararı ile geçerli hale gelir. Taraflar bu hususları kabul ile faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırılık teşkil edecek haklarından karşılıklı olarak ve gayrikabili rücu feragat etmişlerdir. 7.3. تعتبر مبادئ المشاركة المصرفية صالحة لتشغيل رصيد حساب التحويل وتجديد الحساب ومعاملات الإغلاق المتعلقة ي نهاية الاستحقاق. بالمبالغ التري سيتم سدادها فن و لا يضمن البنك بأي شكل من الأشكال أي رأسمال و / أو توزيعات أرباح و / أو عائد للعميل 4 .تصري ح بمشاركة المعلومات يقبل العميل مع توقيع هذه الاتفاقية ويصرح ويتعهد بأنه يوافق على مشاركة المعلومات المتعلقة بحسابه ورصيده مع المؤسسات والمنظمات الأخرى ذات الصلة ، وخاصة البنك المركزي البركي (TCMB) وهيئة التنظيم والرقابة المصرفية البركية BDDK .) 5 .الامتثال للمبادئوالمعايير المصرفية الخالية من الفوائد ي نهاية سيتم تحقيق أسهم الأرباح التري سيقوم البنك بتوزيعها فن ي نطاق الاستحقاق على حسابات المشاركة التري سيفتحها البنك فن هذه الاتفاقية، وفقًا للمبادئ والمعايب المصرفية الخالية من الفوائد. ي ذلك ، يمكنه التنا إذا رغب البنك فنزل عن أرباحه لصالح العميل وتوزي ع 100٪ من الأرباح على العميل. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن تطبيق الفقرات ذات الصلة من المادة السادسة من اللائحة التنفيذية بشأن الإجراءات والمبادئ المتعلقة بقبول وسحب صندوق الودائع والمشاركة، والودائع المتعرضة للتقادم والأمانات والمستحقات؛ على أسهم الأرباح التري سيتم توزيعها على الحسابات. لا تصبح هذه الاتفاقية وأحكام الممارسات المقررة التري تتعارض مع مبادئ ومعايب الخدمات المصرفية الخالية من الفوائد سارية المفعول إلا بقرار من اللجنة الاستشارية و / أو المجلس الاستشاري. من خلال قبولهما لهذه الأمور ، لقد تنازل الطرفان بشكل متبادل وبصورة نهائية عن حقوقهما التري من شأنها أن تتعارض مع مبادئ ومعايب الخدمات المصرفية الخالية من الفوائد. Sözleşme Tarihi / تاري خ الاتفاقية ______________________ BANKAالبنك MÜŞTERİ/ العميل KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. شركة بنك الكويت البركي التشاركي المساهمة Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım. استلمت نسخة من الاتفاقية شخصيا