KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. DKMS.0232.02 SÖZLEŞME (Güvenli Ödeme Sistemi) İşbu Sözleşme aşağıda isim/unvan ve adresleri yazılı bulunan Alıcı, Satıcı ve Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında, Sözleşme ekinde yer alan Satıcıya ait ikinci el motorlu araç/araçların (Mal) Alıcıya satışı nedeniyle tahakkuk edecek satış bedelinin Banka aracılığıyla güvenli ödeme sistemi üzerinden ödenmesi (şarta bağlı havale) için Tarafların hak ve yükümlülüklerini düzenlemek amacıyla akdedilmiştir. 1. Tanımlar İŞLEM KATILIM PAYI: Noterliklerde yapılan taşıt satış işlemi sırasında güvenli ödem e sisteminin kullanılması nedeniyle, yapılan her bir taşıt satış işlemi karşılığında Banka tarafından TNB'ye ödenecek tutarı, MAL: Alıcı ve Satıcı arasındaki alım satıma konu ikinci el motorlu kara taşıtını, SİSTEM (Güvenli Ödeme Sistemi): 13/2/2018 tarihli ve 30331 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan İkinci El Motorlu Kara Taşıtlarının Ticareti Hakkında Yönetmeliğin 17 nci maddesi uyarınca kurulan ve Banka tarafından bu güvenli ödeme sisteminin işletimi amacıyla TNBBS'ye entegre olarak alıcı ve satıcıya hizmet sunulan elektronik platformu,. TNB: Türkiye Noterler Birliğini, TNBBS: Türkiye Noterler Birliği Bilişim Sistemini, İfade eder. 2. Yetkilendirme ve İşleyiş 2.1. Yetkilendirme Alıcı ve Satıcı, işbu sözleşme ile Bankayı havale ödeyicisi olarak yetkilendirmiş olup, Banka söz konusu yetkiyi, satış bedelinin Alıcı tarafından Bankanın bildireceği hesaba yatırılması ve Malın Alıcı adına ilgili noterlikte yapılacak sözleşme ile usulünce devir etmesi ve trafik sicilinde Alıcı adına tescil etmesi koşullarına bağlı olarak kabul etmiştir. 2.2. İşleyiş Ödeme işleyişi aşağıdaki şekilde olacaktır: a) Satıcı ve Alıcı, TNB ve Banka tarafından talep edilen bilgileri Sisteme, Banka'nın sunduğu kanallardan (Şube, İnternet, Mobil vb.) kaydeder. Satıcı adına gerekli bilgile r sistemden girildikten ve gerekli kontroller sağlandıktan sonra TNB sistemine iletilerek TNB'den bir "Referans Numarası" atanır ve satıcı kaydı gerçekleştirilmiş olur. b) Referans Numarası, Banka tarafından Sistemdeki GSM numarasına gönderilir. Alıcı, kendis ine iletilen referans numarası ile alıcı kaydını gerçekleştirir. Alıcı kaydının yapılabilmesi için alıcı tarafından Bankanın ilan ettiği hesaba araç satış bedelinin gönderilmesi gerekmektedir. Bu kapsamda satış bedeli, Alıcı tarafından Banka tarafından belirlenen ve ilan edilen hesaba aktarılır. c) Banka hesabına gönderilen araç satış bedeli TNB tarafından işlem sonuçlandırılana kadar veya müşteri tarafından işlem iptal edilene kadar hesapta bloke edilir. d) Satıcı ve Alıcı, ilgili noterliğe başvuru yaparak Malın satış işlemlerinin başlatılmasını sağlar. e) Satış İşleminin Noterde tamamlanması akabinde satış tutarı, Banka tarafından tahsil edilecek ücret ve TNB İşlem Katılım Payı toplamı düşülerek Satıcının Bank a'ya işlem sırasında bildirdiği hesabına aktarılır. Alıcı ve Satıcı, Bankanın satış tutarından kendi ücretlerini ve İşlem Katılım Payını resen tahsil etmesi ve Satıcıya bu ücretler düşüldükten sonra bakiyeyi aktarması hususunda ger i dönülemez bir yetki verdiklerini, Bankanın bu tahsilatı yapmasını kabul ettiklerini ve tahsilat işlemlerine itirazda bulunmayacaklarını kabul, beyan ve taahhüt eder. f) İlgili Noterlik tarafından Sistem üzerinden tescilin gerçekleştiği bilgisi Bankaya ulaştığında, Satıcının Banka sistemine kaydettiği hesap Banka dışında bir bankaya ait ise ve TCMB EFT sistemi açık ise söz konusu tutar aynı gün itibarıyla hesabına gönderilir. Aksi takdirde tutar, tescil bilgisinin geldiği işlemi takip eden ilk iş günü transfer edilir. g) Alıcı tarafından Banka hesabına gönderilecek araç satış bedeli tutarının, Alıcı tarafından Banka sistemine kaydedilen hesaptan gönderildiği Banka tarafından kontrol edilecektir. İlgili tutarın Alıcı tarafından farklı bir hesaptan veya eksik olarak gönderilmesi durumunda, söz konusu tutar Banka hesabına aktarılmayacak ve Alıcının gönderim yaptığı hesap Banka nezdindeki hesap ise aynı gün, başka banka hesabı ise ve EFT sistemi açık ise yine aynı gün ancak EFT sistemi açık değil ise ertesi iş günü iade edilecektir. h) Satıcının başvuru sırasında bilgilerini verdiği hesabın para transferine uygun olmaması ve Bankaya iade edilmesi durumunda (hesap bilgilerinin yanlış olması, hesapta bloke olması, hesabın TL cinsinde olmaması vb.) Satıcıya söz konusu durum b ildirilir. Satıcı bu durumda Banka'ya ilgili dokümanlar ile başvurarak (kimlik, araç satış sözleşmesi ve referans numarası) tutarın uygun olan başka bir hesabına aktarılmasını talep edebilir. i) Noterlikte satış sözleşmesine ilişkin noterlik makbuzunun kesilm esinden ve Malın Alıcı adına tescil edilmesinden önce Alıcı ve/veya Satıcı, Banka'ya yapacağı başvuru üzerine bu aşamaya kadar yaptığı işlemleri iptal edebilir. Bu madde kapsamında işlemin iptal edilmesi durumunda Banka tarafından taşıt satış bedelinin iadesi yapılır. j) Noterlik tarafından Malın Alıcı adına tescil edildiği bilgisi Bankaya iletildikten itibaren Alıcı ya da Satıcının işlemi iptal etme ya da işlemden vazgeçme yetkisi bulunmayacaktır. Alıcı ve Satıcı bu durumda ortaya çıkacak ihtilaflardan Banka nın sorumlu olmayacağını ve Bankaya karşı bir talep hakları bulunmayacağını kabul ve taahhüt eder. k) Alıcı ve/veya Satıcı tarafından iptal işlemi yapılmasa dahi, Satıcı tarafından yapılan başvuru gününü takip eden iş gününün mesai saati sonuna kadar tescil i şleminin gerçekleştiğinin TNB tarafından Banka'ya bildirilmemesi durumunda işlem otomatik olarak iptal edilir, TNBBS'ye iptal bilgisi gönderilir ve iptal anında alıcıya para iadesi gerçekleştirilir. İptal işleminin mesai saatinin bitiminden sonra yapılması halinde en geç takip eden ilk iş günü saat 10.00'a kadar iade gerçekleştirilir. Bu madde uyarınca yapılacak olan iade işlemlerinde; tam gün çalışılan günlerde saat 17.00, resmi tatiller nedeniyle yarım gün çalışılan günlerde ise saat 12.00 mesainin sona erdiği saat olarak kabul edilir. 3. Tarafların Sorumlulukları 3.1. Alıcı ve Satıcı, işbu Sözleşme kapsamında Banka'nın yegâne yükümlülüğünün, yukarıda yer alan şartların tahakkuku halinde Alıcı tarafından Bankaya aktarılan satış tutarının Satıcı'nın hesabına ödenme sinden ibaret olduğunu, alım satıma konu Malın nitelik ve özellikleri, alım satım bedelinin belirlenmesi, Malın teslimi ve sair hiçbir hususta Bankanın herhangi bir sorumluluk ya da yükümlülüğünün bulunmadığını, Bankanın alım satım bedelini Satıcının hesabına ödemesiyle birlikte her türlü sorumluluğunun sona ereceğini, Bankadan herhangi bir ad altında hiçbir hak ve alacak talebinde bulunmayacaklarını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.2. Banka, kasıt ve ağır kusur hali hariç olmak üzere; Sistemde meydana gelecek ar ızalar, teknik hata veya aksaklıklar ile bilişim sistemlerinde yaşanabilecek her türlü olumsuzluk ve benzeri nedenlerle, noterlikte taşıt satışının gerçekleşmesine rağmen satış bedelinin Satıcıya aktarılamaması veya noterlikte taşıt satışının gerçekleşmemesine rağmen satış bedelinin Satıcıya aktarılması nedenleriyle oluşan Alıcı ve/veya Satıcı zararından sorumlu tutulamaz. Alıcı ve Satıcı bu nedenlerle Bankadan bir talepte bulunamayacaklarını kabul ve taahhüt eder. 3.3. Alıcı ve Satıcı Sisteme girdikleri bilgilerin gerçek ve eksiksiz olduğunu, bu bilgilerin hatalı ya da eksik olması nedeniyle Bankanın maruz kalacağı zararları tazmin edeceklerini kabul, beyan ve taahhüt eder. 3.4. Bu sözleşmede aksi belirtilmedikçe, Alıcı ve Satıcının işbu sözleşme uyarınca Bankaya ka rşı olan yükümlülükleri müşterek ve müteselsildir. 3.5. Alıcı ve Satıcı, işbu Sözleşmenin uygulanabilmesi için Sistem'e girdikleri ya da Banka'ya tevdi ettikleri isim/unvan, TCKN, vergi nosu, adres, IBAN ve diğer hesap bilgileri, araç plakası, alım satım bedeli, elektronik posta adresi, cep telefonu ve sair bilgi ve bunlara dair belgelerin Banka tarafından alım satımın diğer tarafına (Alıcı ve Satıcıya), ilgili noterliğe, TNB'ye ve Sistemin işletilmesi için zorunlu kişi ve kurumlara aktarılacağını bilmekte ve kabul etmektedir. Alıcı ve Satıcı işbu Sözleşme ile Banka'yı yukarıda anılan bilgileri Alıcı, Satıcı, noterlik, TNB ve ilgili kişi ve kurumlara aktarma konusunda yetkilendirmiştir. Bu Sözleşme aynı zamanda bu bilgi aktarımları için Alıcı ve Satıcı tarafından Bankaya verilmiş açık bir talimat hükmündedir. 4. Masraflar ve Hizmet Bedeli Alıcı ve Satıcı işbu sözleşme kapsamındaki görevini yerine getirmesi esnasında Bankanın ödemek zorunda kaldığı her türlü ücret, vergi, harç ve sair gider, kesinti ve stopajdan veya Bankanın talep edeceği ücretleri, komisyonları ve sair bilcümle ferilerinden Bankaya karşı müştereken ve müteselsilen sorumludurlar. Söz konusu tutarlar, Bankanın herhangi bir iletişim aracıyla yapacağı bildirimini müteakip Alıcı ve Satıcı tarafından derha l ve en geç [3] İş Günü içerisinde Bankaya nakden ve defaten ödenecektir. 5. Genel İşbu sözleşme, Alıcı, Satıcı ve halefleri üzerinde bağlayıcıdır; Satıcı ve Alıcı, işbu sözleşme kapsamındaki hak veya yükümlülüklerini diğer Tarafların ve özellikle Bankanın önceden yazılı onayını almaksızın devredemez. Banka Müşteriye yapacağı bildirim ve bilgilendirmeleri SMS, e -posta ve/veya sair bilcümle iletişim aracı marifetiyle yapabilir. Banka, Alıcı ve Satıcı adına TAKPAS sorgulaması ile MERNİS, e -haciz, e-rehin ve/veya sair kurum, kuruluş veya ortamlarda araştırma, soruşturma yapabilir. Taraflar bu işlemlere gayrikabili rücu muvafakat ettikleri gibi, gerektiğinde bu amaçla her türlü bilgi ve belgeyi de Bankaya sunacaklarını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Banka gerekli olması halinde Taraflara ait kişisel verileri ve sır niteliğindeki bilgileri ayrıca bir izin veya onay almaksızın diğer tarafla (yasal temsilcileri dahil) veya işlemin ilgilisi sicil ve benzeri kurum ya da kuruluşlarla paylaşmaya yetkilidir. 6. Uyuşmazlıkların Çözüm Yolları: Taraflar Sözleşme ile ilgili bir uyuşmazlık olması halinde öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Türkiye Katılım Ban kaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne, Tüketici Hakem Heyeti'ne veya Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar, arabuluculuk gibi alternatif çözüm yollarına müracaat hakkını da haizdir. Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çö zümünde İstanbul (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de anl aşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 7. Sözleşmenin Süresi ve Sona Ermesi İşbu Sözleşme taraflarca imzalanması/onaylanması ile yürürlüğe girer ve 1 yıl süreyle yürürlükte kalır. Sürenin sonunda taraflar Sözleşmenin yürürlülüğünün devamı konusunda uzlaşamazlars a Sözleşme kendiliğinden sona erer. Taraflardan her biri 15 gün önceden bildirimde bulunmak suretiyle Sözleşmeyi feshedebilir. Sözleşme ayrıca Alıcı ve Satıcı ile Banka arasında akdedilen Sözleşme tarafların Sözleşme konusu yükümlülüklerini yerine getirmesi ya da TNB nezdinde tescil işlemi gerçekleşmeden önce Alıcı'nın Bankaya yatırmış olduğu meblağın Sözleşme hükümleri çerçevesinde iade edilmesi gereken durumların varlığı halinde, iade işleminin Banka tarafından yapılması ile sona erer. Banka, Alıcı ve/ve ya Satıcının Sözleşme konusu yükümlülüklerini gereği gibi yerine getirmemesi Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilecektir. Sözleşmenin bu sebeplerle feshedilmesi halinde, tescil Alıcı adına gerçekleşmemiş ise Alıcı tarafından Banka hesabına gönderilen ödeme iade edilir. Alıcı ve Satıcı, Sözleşmenin feshine neden olmaları halinde Bankanın bundan kaynaklanacak zararını tazmin eder. 8. Genel İşlem Koşulu Kullanıldığı Uyarısı Ve Bilgilendirme Bu Sözleşmenin, genel işlem koşulları içermesi ihtimaline binaen; http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresindeki açıklamalarla Tarafların bilgilendirilmesi sağlanmış; yeterli bilgi edinilip, Tarafların aleyhlerine olsa bile genel işlem koşulları kullanımını kabul etmeleri nedeniyle imzalanmıştır. Alıcı; İsim/Unvan: TCKN/VKN: Adres : E-posta : Cep Tel : Okudum, bilgilendim KABUL EDİYORUM /ONAYLIYORUM. Satıcı; İsim/Unvan: TCKN/VKN: Adres : E-posta : Cep Tel : Okudum, bilgilendim KABUL EDİYORUM /ONAYLIYORUM. Banka