KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركيللمساهمة جادة بويوك ديري، رقم، 1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوعالنشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم 5411 MSTS.0247.01 KUVEYT TÜRK AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU استمارة الطلب والمعلومات حول حزمات المعاملات الذكية لبنك الكويت التركي ÜRÜNÜN ADI / TANIMI : AKILLI İŞLEM PAKETLERİ اسم / تعريف المنتج: حزمات المعاملات الذكية TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLERİ; قوائم الأجور التي سيتم تحصيلها؛ İŞLEM PAKETİ ADI اسم حزمة المعاملات İŞLEM PAKETİ ÜCRETİ أجرة حزمة المعاملات İŞLEM PAKETİ KULLANIM SÜRESİ مدة استعمال حزمة المعاملات ÜCRET TAHSİLAT PERİYODU فترة تحصيل الأجور İşlem Adı / اسم المعاملة Azami İşlem Tutarı الحد الأقصى لمبلغ المعاملة Azami İşlem Adedi الحد الأقصى لعدد المعاملة Şubeden EFT تحويل الأموال الالكتروني من الفرع Şubeden Havale الحوالة من الفرع Ücretsiz Hesap Ekstresi كشف الحساب المجاني KKB Çek Sorgulama استفسار الصد لدى مكتب تسجيل القروض Şubeden EFT Şubeden Havale TL 10 Yapraklı Çek Karnesi دفترالصكوك بـ 10 أوراق بالليرة التركية TL Çek Tahsilatı تحصيل الصك بالليرة التركية MSTS.0247.01 مدة استعمالحزمة المعاملات Protestosuz TL Senet Tahsilatı تحصيل السند بالليرة التركية بدون احتجاج Şubeden EFT Şubeden Havale TL 10 Yapraklı Çek Karnesi دفترالصكوك بـ 10 أوراق بالليرة التركية İŞLEM PAKETİ ADI / اسم حزمة المعاملات مدة استعمالحزمة المعاملات MSTS.0247.01 İşlem Türü / نوع المعاملة Azami İşlem Tutarı Gelen Serbest Transfer التحويل الحر القادم Gelen Görünmeyen Kalemler القوائم غير المرئية القادمة İhracat Bedeli / أجرة التصدير Giden Serbest Transfer التحويل الحر الصادر Giden Görünmeyen Kalemler القوائم غير المرئية الصادرة İthalat Transferi تحويل الاستيراد İhracat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı مصاريفالملف مقابل وثائق التصدير İthalat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı مصاريف الملف مقابل وثائق الاستيراد İŞLEM PAKETİ ADI / اسم حزمة المعاملات İşlem Türü / نوع المعاملة Azami İşlem Tutarı Gelen Serbest Transfer التحويل الحر القادم Gelen Görünmeyen Kalemler القوائم غير المرئية القادمة İhracat Bedeli / أجرة التصدير Giden Serbest Transfer التحويل الحر الصادر Giden Görünmeyen Kalemler القوائم غير المرئية الصادرة İthalat Transferi تحويل الاستيراد İhracat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı مصاريف الملف مقابل وثائق التصدير İthalat Vesaik Mukabili Dosya Masrafı مصاريف الملف مقابل وثائق الاستيراد Akıllı İşlem Paketleri tek kullanımlık tarifeler olup, her bir paket için belirlenen sürenin sonunda kendiliğinden iptal olacaktır. Müşteri dilerse yukarıda belirlenen ücretleri ödeyerek aynı tarifelerden إن حزمات المعاملات الذكية هي تعرفة للاستعمال الواحد، وتُلغى من تلقاء نفسها في نهاية المدة المحددة من أجل كل حزمة. يمكن للعميل الاستفادة من نفس التعرفة مجددا بدفع MSTS.0247.01 tekrar yararlanabilir. Tarife ile birlikte, tarife tanımlanma tarihinden itibaren Tarife için belirlenen süre içinde (İşlem Paketi Kullanım Süresi) kullanılmayan işlem hakları da iptal olacaktır. Müşteri hesaplarından veya kredi kartlarından tahsil edilemeyen Tarife Paketi ücretleri, bakiye yetersizliği, limit yetersizliği veya kart güncellenmesi gibi diğer sebeplerle alınamamış ise, Müşterinin TL ve YP hesapları taranarak, Müşteri hesaplarına ilk para girişinde Bankaca tahsil edilir. ÜCRETLERİN GEÇERLİLİK SÜRESİ : Bu formdaki ücretlerin geçerlilik süresi sözleşme tarihini izleyen yılın 31 Ocak gününe kadardır. Geçerlilik süresi sonunda ücretlerde değişiklik olmazsa, geçerlilik süresi kendiliğinden ve aynı şartlarla sonraki yılın 31 Ocak gününe kadar uzar. FİNANSAL TÜKETİCİLERDEN ALINACAK ÜCRETLER BAKIMINDAN GEÇERLİLİK SÜRESİ SONUNDAKİ DEĞİŞİKLİK ESASI:Ücret ve parasal sınırlar her yıl azami, Türkiye İstatistik Kurumunca bir önceki yılsonu itibarıyla açıklanan yıllık tüketici fiyat endeksi artış oranında artırılarak Bankamız internet sitesinde ilan edilir. Ücretlere ilişkin artışlar, artış uygulanmaya başlanmadan en az otuz gün önce tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı yoluyla veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla bildirilir. Bu bildirim üzerine tarafınızın size bildirim yapıldığı tarihten itibaren onbeş gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkı vardır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren ilave ücret alınamaz. Bankamız, vazgeçme hakkını kullanmanız halinde, tarafınıza sunulan ürün veya hizmeti vermeyi durdurabilir. Ücret artış bildirimine rağmen, ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz hâlinde, değişikliği kabul ettiğiniz varsayılır. Ücret değişikliğinin kabul edilmemesi durumunda Bankamı zın, ürün veya hizmeti durdurma hakkı saklıdır. VERGİ VE FONLAR : Ücret tutarları üzerinden % 5 BSMV tahsil edilmektedir. TAHSİLAT YÖNTEMİ : Nakden veya mahsuben ya da hesabına borç kaydedilmek suretiyle MESAFELİ SÖZLEŞMELER ÖN BİLGİLENDİRMESİ: Akıllı Paket Tarifesine ilişkin Sözleşmenin, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun'da tanımlanan finansal tüketiciler tarafından mesafeli olarak kurulması halinde aşağıdaki şartlar uygulanacaktır. Finansal Hizmetin Temel Nitelikleri: Müşteri, Akıllı Paket Tarifeleri kapsamında bir işlem talimatı verdikten sonra, bu talimat kapsamında Bankaca yapılacak her türlü ödemeden sorumlu olur. Ödeme işlemleri kapsamında ödeme alıcısına davet/bildirim yapılmasından sonra işlemi geri alma hakkı yoktur. Yurtdışına yapılacak yaban cı para cinsinden havalelerde Bankanın sorumluluğu, Bankanın muhabir nezdindeki hesaplarına borç kaydedilmesiyle sona erecektir. Ücret Ve Masraf Bilgileri: Yukarıdaki tabloda verilmiştir. الأجور المحددة أعلاه إذا شاء. يتم إلغاء حقوق المعاملات التي لا تستعمل خلال المدة المحددة من أجل التعرفة (مدة استعمال حزمة المعاملات) أيضا مع التعرفة اعتبارا من تاريخ تعريف التعرفة. وبالنسبة لأجور حزمة التعرفة التي لم يُستطاع تحصيلها من حسابات العميل أو بطاقاته الائتمانية، يتم تدقيق حسابات العميل التي تكون بالليرة التركية أو العملة الأجنبية ويتم تحصيلها من قبل البنك عند أول دخول مال في حسابات العميل إذا كان سبب عدم تحصيلها هو عدم وجود الرصيد الكافي أو الحد الكافي أو بسبب تحديث البطاقة أو للأسباب الأخرى. صلاحية الأجور: إن مدة صلاحية الأجور المذكورة في هذه الاستمارة هي حتى يوم 31 كانون الثانيفي السنة التالية لتاريخ الاتفاقية. وتمتد مدة الصلاحية تلقائيا وبنفس الشروط حتى يوم 31 كانون الثاني للسنة التالية إذا لم يكن أي تغيير في الأجور في نهاية مدة الصلاحية. أسس التعديل في نهاية مدة الصلاحية من حيث الأجور التي تؤخذ من المستهلكين الماليين: بالنسبة للأجور إن الأجور والحدود المالية يتم زيادتها كل سنة بنسبة زيادة مؤشر سعر المستهلك السنوي بالأكثر الموضحة في نهاية السنة السابقة من قبل مؤسسة الإحصائيات التركية، ويتم إعلان الزيادة على الموقع الالكتروني لبنكنا. يتم تبليغكم عن الزيادات المتعلقة بالأجور كتابيا أو عن طريق حافظ البيانات الدائمة أو الهاتف المسجل قبل 30 يوم على الأقل من بدء تطبيق الزيادة. ولكم الحق في التخلي عن استعمال المنتج أو الخدمة إلى ما بعد 15 يوم اعتبارا من تاريخ التبليغ لكم. و يتم تحصيل أجرة إضافية اعتبارا من تاريخ صلاحية زيادة الأجور التي يتم تطبيقها في حال استعمالكم لهذا الحق. يمكن لبنكنا أن يوقف المنتج أو الخدمة المقدمة لكم إذا استعملتم حق التخلي. أما في حال استمراركم باستعمال المنتج أو الحصول على الخدمة رغم التبليغ حول زيادة الأجرة، فهذا يعني أنكم موافقون على التغيير. يحتفظ بنكنا بحق إيقاف الخدمة أو المنتج في حال عدم الموافقة على تغيير الأجرة. الضرائب والصناديق: يتم تحصيل ضريبة معاملات التأمين البنكية (BSMV) بنسبة5% على أساس مبالغ الأجور طريقة التحصيل: نقدا أو بالاستقطاع أو بتسجيل الدين في الحساب. المعلومات الأولية حول الاتفاقيات عن بعد: يتم تطبيق الشروط التالية في حال استعمال الاتفاقية المتعلقة بتعرفة الحزمة الذكية عن بعد من قبل المستهلكين الماليين المعرف عنهم في قانون حماية المستهلكين. المواصفات العامة للخدمة المالية: يكون العميل مسئولا عن جميع أنواع الدفعات التي تتم من قبل البنك في نطاق هذا الأمر بعد إعطاء أمر حول المعاملة في نطاق تعرفة الحزمة الذكية. ولا يملك الحق في استرداد المعاملة بعد إرسال الدعوة / التبليغ إلى متلقي الدفعة في نطاق معاملات الدفع. تنتهي مسئولية البنك بتسجيل الدين في حسابات البنك لدى المراسل في الحوالات التي تتم بالعملة الأجنبية إلى خارج البلاد. معلومات الأجرة والمصاريف: مذكورة في الجدول أعلاه. MSTS.0247.01 Sözleşmenin Asgari Süresi: SÜRESİZ Cayma Hakkı Bilgilendirmesi: Sözleşmenin kurulmasından itibaren 14 gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin cayma hakkına sahipsiniz. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Bu hakkın kullanılması için kullandığınız işlem kanalında yer alan Cayma Formu'nu kullanabilirsiniz. Ancak, seçtiğiniz İşlem Paketi uyarınca ilk işlem talimatınızı vermeniz ile sözleşme ifa edilmiş olacak ve bu an dan sonra cayma hakkınız bulunmayacaktır. Bu hakkın kullanımı öncesinde ifa edilmiş ödemeleri, varsa ortaya çıkmış ve mevzuatın öngördüğü diğer bedelleri, cayma hakkını kullandığınız tarihten itibaren 30 gün içinde Bankaya iade etmekle yükümlüsünüz. Aksi halde sözleşmeden caymadığı kabul edilir. Cayma Bildiriminin Yapılacağı; Adres : Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul E Posta: musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr Telefon : 444 0 123 Bilgilerin Geçerli Olduğu Süre : Sözleşme akdedilinceye kadar Bankamız ile akdedeceğiniz Sözleşmelerdeki başta ödeme yükümlülükleriniz olmak üzere taahhüt ettiğiniz edimleri zamanında ve eksiksiz ifa etmemeniz halinde, Bankamız aramızdaki sözleşmeyi haklı nedenle feshedebilecektir. Bu halde fesih nedeniyle, Tarife Paketleri kapsamında kullanmadığınız ürün ve hizmetlerle ilgili tarafınıza herhangi bir iade yapılmayacak, Bankamızdan bunlarla ilgili herhangi bir hak ve alacak talep hakkınız olmayacaktır. الحد الأدنى لمدة الاتفاقية: لا توجد مدة محددة المعلومات حول حق الانسحاب: تملكون حق الانسحاب خلال 14 يوم اعتبارا من تأسيس الاتفاقية دون إبداء أي مبرر ودون دفع الشرط الجزائي. يكفي تبليغ استعمال حق الانسحاب إلى البنك كتابيا أو عبر مخزن البيانات الدائم. يمكنكم استعمال استمارة الانسحاب الموجودة في قناة الم عاملات التي تستعملونها من أجل استعمال هذا الحق. لكن تعتبر الاتفاقية تمت بإعطائكم لأول أمر حول المعاملة بموجب حزمة المعاملة التي تختارونها ولا تملكون حق الانسحاب بعد ذلك. كما أنكم ملزمين بإعادة الدفعات المتحققة قبل استعمال هذا الحق والمبالغ الأخرى المتولدة أو المقررة في القوانين إن وجدت إلى البنك خلال 30 يوم اعتبارا من تاريخ استعمالكم لحق الانسحاب. وفي خلاف ذلك يعتبر أنكم غير منسحبين عن الاتفاقية. معلومات إرسال تبليغ الانسحاب: العنوان : شارع بويوك دارا الرقم: 1/129 أسان تابا شيشلي / اسطنبول البريد الالكتروني: musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr الهاتف444 0 123 مدة صلاحية المعلومات: إلى أن يتم عقد الاتفاقية يمكن لبنكنا فسخ الاتفاقية المنعقدة بيننا لسبب محق في حال عدم تنفيذ الالتزامات التي تتعهدون بها في الاتفاقيات التي تعقدونها مع بنكنا وعلى رأسها مسئولياتكم حول الدفع في وقتها ودون أي نقص. ولن تتم أية إعادة لكم حول المنتجات والحزمات المستخدمة من قبلكم في نطاق حزمات التعرفة بسبب الفسخ في هذه الحالة، ولن يكون لكم حق المطالبة بأية حقوق أو مستحقات من بنكنا حول هذه الأمور. Tarifenin Tanımlanacağı Şube / Hesap Numarası رقم الفرع / الحساب الذي سيتم تعريف التعرفة له Tanımlanan Tarife Adı اسم التعرفة المعرفة Tarife Tanımlama Tarihi تاريخ تعريف التعرفة Düzenli Ödeme yapılacak Kredi Kartı Numarası رقم البطاقة الائتمانية التي يتم الدفع المنتظم لها "ONAYLIYORUM."/ "موافق "Formun imzalı bir nüshasını teslim aldım." / "استلمت نسخة موقعة من الاستمارة MÜŞTERİNİN / العميل; Adı Soyadı / الاسم والكنية : Adresi / العنوان : Telefon / Eposta Adresi - الهاتف / البريد الالكتروني : Tarih / التاريخ : İmza / التوقيع :