S ZL.BİBÜGM.012.0 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK ANLAŞMA Bu ek anlaşma , taraflar arasında akd edilen ____________________ tarihli Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin " Hesaplarla İlgili Ortak Hükümler " başlığı altına, taraflar arasında varılan yeni mutabakat gereği HESAP MEVCUDUNUN (EK LİMİTİN) DEBİT KART İLE SARF EDİLMESİ (ALTIN KART) başlıklı ve aşağıda ayrıntıları düzenlenen bir madde ilave edilmesi amacıyla tanzim ve imza edilmiş olup; anılan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz parçasıdır. Taraflar, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ilave hükümlerin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 4.8.1. HESAP MEVCUDUNUN (EK LİMİTİN) DEBİT KART İLE SARF EDİLMESİ (ALTIN KART): 4.8.1.1. Müşteri hesabında bulunan mevcudu ya da Bankanın bu hesaba ta nımlayacağı limit miktarına kadar olan kısmı, Bankanın kendisine hesap açılışında ya da daha sonra talebi üzerine verebileceği bir debit kart ile sarf edebilir. 4.8.1.2. Banka tanımladığı limiti karta değil, hesaba tanımlamış olduğundan; limit ve bu kapsa mda hesabın tasarrufu, limitin tanımlanması, kullanımı ve geri ödenmesi işbu sözleşmenin "Özel Cari Hesaplarla İlgili Hükümler" başlığı altında düzenlenmiş bulunan kârpaysız fon (karz - ı hasen) hükümlerine tabi olacaktır. 4.8.1.3. Hesaba tanımlanan limit, Bankanın takdirine ve Müşterinin kredibilitesine bağlı olarak, Müşterinin verimliliğine ve/veya türüne (segmentine) ya da başka kriterlere göre farklılık gösterebilir. 4.8.1.4. Hesabın eksiye düşen (ek limitten sarf edilen) kısmı, kalıcı veri saklayıcısı a racılığıyla Müşteriye borç bildirimi şeklinde (ekstre ile) bildirilir. 4.8.1.5. Müşteri kendisine bildirilen borcu, en geç 10 (ON) GÜN içinde nakden ve defaten ödemek zorundadır. Bu vade tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenmiş kesin vade olduğundan , Müşteri ihtar, ihbar ya da başkaca bir herhangi bir işleme lüzum olmaksızın borcunu vadesinde nakden ve defaten ödemek/kapatmak zorundadır. Aksi halde söz konusu borç kısmen veya tamamen işbu sözleşme ve ilgili Kanun hükümleri dâhilinde Müşteriden talep ve tahsil edilir. 4.8.1.6. Banka Müşteriden bu limit veya kart sebebiyle ayrıca bir komisyon ya da yıllık ücret talep ve tahsil etmeyecektir. 4.8.1.7. Müşteri hesabına tanımlanmış olan ek limiti kesinlikle nakit olarak çekemez ; POS haricinde sarf edemez . T araflar bu hususta gayrikabili rücu mutabık olup, Müşteri her ne şekilde olursa olsun buna aykırı hareket etmesi durumundan kartının ve limitinin iptal edileceğini; ayrıca nakit çektiği tutarı derhal ve defaten Bankaya iade edeceğini gayrikabili rücu kabul , beyan ve taahhüt eder. 4.8.1.8. Banka ve Müşterinin ayrıca mutabakatına bağlı olarak Banka, hesaplara ve/veya kartlara tanımlanan kampanyalardan bu ürünü kullanan Müşterileri de yararlandırabilir. S ZL.BİBÜGM.012.0 Adı - Soyadı/Unvanı Tatbik İmzaları Banka: KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. 5549 s.Kanun ve ilgili Yönetmelik uyarınca beyan : Sözleşme kapsamında gerçekleştireceğimiz iş ve işlemlerde, tamamen şahsım/şirketimiz hesabına hareket edileceğini, her ne surette olursa olsun başkası hesabına hareket edilmeyeceği ni; aksine davranışların sorumluluğumuzu mucip olduğunun tarafımıza hatırlatıldığını kabul ve taahhüt ederiz. ………………………………………….. (*) Müşteri: (*) Müşteri tüketici ise " Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım " şeklindeki ifadenin, Müşteri tarafından el yazısıyla yazılması sağlanmalıdır