KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوكديري، رقم، 1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميعالنشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم 5411 MSTS.0479.01 TİCARİ İŞLEMLERDE TAŞINIR REHNİ SÖZLEŞMESİ/ عقد رهن المنقولات في المعاملات التجارية İşbu sözleşme, Taraflar arasında akdedilmiş Genel Kredi Sözleşmesi (GKS) ile işbu GKS'nin eki niteliğindeki bilcümle kredi/finansman sözleşmelerinin (bundan sonra hepsi birlikte "Kredi Sözleşmesi" olarak anılacaktır) eki ve ayrılmaz parçası hükmünde olup, bu sözleşmede hüküm bulunmaması halinde Kredi Sözleşmesinde yer alan hükümlerin geçerli ve bağ layıcı olacağını taraflar gayrikabil-i rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. هذا العقد هو ملحق وجزء لا يتجزأ من اتفاقية الائتمان العامة GKS) المبرمة بين الطرفين وكامل اتفاقيات القرض/ التمويل (المشار إليها فيما يلي باسم "اتفاقية القرض")، والملحقة في GKS)، وفي حالة عدم وجود أي نص في هذه الاتفاقية، تكون هذه الاتفاقية في شكل اتفاقية القرض، ويقبل الطرفان بشكل لا رجعة فيه ويقران ويتعهدان بأن الأحكام الواردة في هذه الاتفاقية ستكون سارية المفعول وملزمة. TARAFLAR/ الأطراف : 1-Banka/ البنك : Unvanı/ العنوانالتجاري Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. / البنك الكويتي التركي التشاركي المساهم Merkez Adresi/ عنوان المقر الرئيسيBüyükdere Caddesi No: 129 / 1 Esentepe / Şişli / İst./ شارع بويوك دارا، رقم129/1 أسان تابه/ شيشلي/ إسطنبول. Mersis No/ رقم نظام القيدفي السجل المركزي : 0600002681400074 Tel/ هاتف :444 0 123 Ticaret Sicil No/ رقم السجل التداري :198060 / 250489 Web Adresi/ الموقع الإلكتروني :www.kuveytturk.com.tr Temsilcilerin Adı Soyadı ve TCKN/ اسم الممثلين ولقبهم ورقم الهوية التركية: 2-Borçlu ve/veya Rehin Veren/ المدين و/أو مقدم الرهن: 2.1-Rehin Veren/ مقدم الرهن:: Adı/Unvanı/ الاسم/ العنوان التجاري: Adresi/ العنوان : MERSİS NO/TCKN/ÇKSN/ÜÖBN/ رقم نظام الفيد في السجل المركزي : Ticaret Sicil No/ رقمالسجل التجاري : Telefon/ الهاتف : KEP Adresi/ عنوان البريد الإلكتروني المسجل: Temsilcilerin Adı Soyadı ve TCKN/ اسم الممثلين ولقبهم ورقم الهوية التركية: 2.2-Lehine Rehin Verilen Borçlu(lar)/ المدين المقدم عنه الرهن: 1) 2) 3) İşbu sözleşmede "Borçlu ve/veya Rehin Veren" tabiri, tekil veya çoğul olarak yukarıda isimleri yazılı borçluyu/borçluları ifade ettiği gibi; yine tekil veya çoğul olarak borçtan şahsen sorumlu olsun/olmasın Rehin Vereni de ifade etmektedir./ مصطلح "المقترض و/ أو الرهن" في هذا العقد، سواء بالمفرد أو الجمع، يعني المدين (المدينين) الذين تمت كتابة أسمائهم أعلاه، سواء كانوا مسؤولين شخصيًا عن الدين أم لا؛ مرة أخرى، يشير أيضًا إلى ما إذا كان مقدم الرهن، سواء كان الفردي أو الجمع، يتحمل المسؤولية. Rehnin Güvence Teşkil Ettiği Meblağ :________________TL/USD/EURO/ المبلغ المستحق كضمان للرهن .......................... ليرة/ دولار/ يورو MSTS.0479.01 Ödenecek Para Cinsi: Bankaya yapılacak ödemeler Türk Lirası (TL) cinsinden olacaktır. Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankadan döviz ya da dövize endeksli kredi kullanmış olmaları halinde, bu borçların fiili geri ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru karşılığı TL ödenecektir./ نوع العملة التي ستدفع المدفوعات التي ستدفع للبنك ستكون بالليرة التركية. في حالة استخدام المقترض و/ أو الرهن للقروض المفهرسة بالعملات الأجنبية أو العملات الأجنبية من البنك، سيتم دفعها بالليرة التركية مقابل سعر بيع البنك بالعملات الأجنبية في تاريخ السداد الفعلي لهذه الديون. Rehnin Süresi: İşbu rehin, süresiz olarak kurulmuş olup; Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya olan Borçlarının tamamen sona ermesine ve/veya Bankanın yazılı talebi üzerine rehinli taşınır üzerindeki rehnin Rehinli Taşınır Sicili'nden kaldırılmasına kadar geçerlidir. / مدة الرهن هذا الرهن تم وضعه بشكل غير محدد المدة، وسيكون ساريًا حتى يتم إلغاء الرهن من سجل المنقولات المرهونة، بناءً على طلب كتابي من البنك و/ أو انتهاء كامل الدين المتحمَّل على المدين و/ أو مقدم الرهن لصالح البنك. AMAÇ ve KONU : İşbu Rehin Sözleşmesi, Bankanın Borçlu ve/veya Rehin Verene tahsis edilen kredi limiti dahilinde ve Banka ile Borçlu ve/veya Rehin Veren arasında akdedilmiş Kredi Sözleşmeleri tahtında kullandırdığı ve bundan sonra kullandıracağı TL ya da yabancı para cinsinden, nakdi ya da gayrinakdi krediler ile mevzuatın kredi saydığı işlemler nedeniyle, Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya karşı doğmuş ve bundan sonra doğacak bilcümle borçlarının ödenmesini güvence altına almak amacıyla, anılan borçların teminatını teşkil etmek üzere, Ek -1'de ayırt edici özellikleri belirtilen taşınır varlıklar üzerinde 6750 sayılı Kanun hükümleri uyarınca zilyetliğin devrine gerek olmaksızın sını rlı ayni hak niteliğinde bir rehin tesis etmek amacıyla düzenlenerek imzalanmıştır. KAPSAM : 1) İşbu Rehin Sözleşmesi, Ek-1 de yer alan rehinli taşınır varlıkların her ne ad altında olursa olsun doğmuş ve doğacak ya da vadeleri geçmiş hukuki, medeni ve tabii bilcümle semereleri, getirileri, gelirleri, doğal ürünleri ile ayrıca rehinli taşınır varlıklarda mevcut ve işbu Sözleşmenin imzalanmasından sonradan ilave edilecek her türlü bütünleyici parça ve eklentilerini de kapsamaktadır. Taraflar bu hususta ga yrikabili rücu mutabıktır. 2) İşbu rehin, asıl borç yanında akdi kar payı, gecikme cezası (temerrüdün sonuçları dolayısıyla akdi ve kanuni olarak doğan tüm ferileri ifade eder) cezai şart, komisyon, sigorta prim ücretleri, akdi ve kanuni avukatlık ücreti, yar gılama ile icra harç ve masrafları, icra tazminatı ve sair vergi, resim, fon, harç, ücret ve masraflar ile her ne ad altında olursa olsun akdi ve/veya kanuni olarak borçlu ve/veya rehin verene aidiyeti kararlaştırılmış/belirlenmiş bilcümle eklentilerin de teminatını teşkil eder. 3) Borçlu ve/veya Rehin Veren ile Banka arasındaki ilişkiler/borçlar zaman zaman sona erse, araya zaman girdikten sonra tekrar yenilense veya farklı sözleşmelerle, ayrı ayrı zamanlarda, değişik para cinsinden veya kredi türünden ya da Borçlu ve/veya Rehin Verenin limitinden ve talimat/muvafakat ile üçüncü kişilere kullandırılsa dahi işbu rehin, Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya karşı hangi sebepten dolayı veya her ne ad altında olursa olsun doğmuş ve doğacak tüm kredilerin ve/veya kr edi sayılan işlemlerin kurulması, teminat altına alınması ve/veya geri الغرض والموضوع تم تحرير وتوقيع عقد الرهن هذا، من أجل توفير ضمان لسداد المدين و/ أو مقدم الرهن كافة الديون الناتجة لصالح البنك والتي ستنتج فيما بعد، وذلك بسبب المعاملات التي تعتبرها التشريعات تمويلاً وكذلك التمويلات غير النقدية والنقدية، سواء كانت بالليرة التركية أو بالعملات الأجنبية ، التي حصل عليها مقدم الرهن وسيحصل عليها بموجب عقد الاقتراض الموضع بين البنك والمدين و/ أو مقدم الرهن، في ضوء حد الائتمان المخصص له من قبل البنك، وكذلك من أجل توفير ضمان للديون المذكورة، ووضع رهن في صورة حق عيني محدود دون الحاجة لنقل الملكية بموجب أحكام القانون رقم: 6750، وعلى الأصول المنقولة الموضحة خصائصها المميزة لها في الملحق رقم: 1 . المحتوى 1) اتفاقية الرهن هذه تشمل كافة الحقوق المدنية والطبيعية والقانونية للأصول المنقولة المرهونة المذكورة في الملحق رقم: 1، والتي نتجت أو ستنتج أو حان أجلها تحت أي مسمى مهما كان، وكذلك تشمل الاتفاقية كافة الأجزاء والملحقات الشاملة التي سيتم إضافتها بعد التوقيع على هذه الاتفاقية والموجودة بالفعل في الأصول المنقولة المرهونة. وقد اتفق الأطراف على هذه الأمور بشكل غير قابل للنقض. 2) هذا الرهن يكون بالإضافة إلى الدين الرئيسي، ويشمل هذا التعهد توزيعات الأرباح التعاقدية، وغرامة التأخير (أي جميع التبعيات التعاقدية والقانونية الناشئة عن عواقب التخلف عن السداد)، والشرط الجزائي، والعمولة، ورسوم أقساط التأمين، وأتعاب المحاماة التعاقدية والقانونية، وأتعاب المحاكمة والتنفيذ و المصاريف وتعويضات التنفيذ وغيرها من الضرائب والرسوم والأموال والأتعاب والمصاريف وجميع المرفقات تحت أي اسمًا تعاقديًا و/ أو قانونيًا للمدين و/ أو المرتهن، وكذلك جميع المرفقات. 3) إذا انتهت صلاحية العلاقات/ الديون بين المدين و/ أو مقدم الرهن والبنك، من وقت لآخر، أو تم تجديدها بعد فترة من الوقت، أو تم إتاحتها لأطراف ثالثة بعقود مختلفة، في أوقات مختلفة، بعملات أو أنواع ائتمان مختلفة، أو من حد المدين و/ أو مقدم الرهن، وبتعليمات/ موافقة، فإن هذا التعهد MSTS.0479.01 ödenmesi kaynaklı borçlarının da teminatını teşkil eder. 4) Rehinli taşınır varlıkların her biri birbirinden bağımsız olarak Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya olan borçlarının tamamının güvencesini oluşturur. Borçlu ve/veya Rehin Veren, Bankaya olan borçlarının tamamını ödemedikçe rehinli taşınır varlıklar üzerindeki rehnin kısmen de olsa kaldırılmasını talep edemez. HÜKÜM VE ŞARTLAR : 1) Rehin Veren, gerek kendisinin ve gerekse Lehine Reh in Verilen Borçlu(lar)'ın Bankaya karşı doğmuş ve bundan sonra doğacak bilcümle borçlarının __________TL/USD/EURO'suna kadar olan kısmının ödenmesini güvence altına almak amacıyla Ek -1'de ayırt edici özellikleri yer alan taşınır varlıklarınızilyetliğin devrine gerek olmaksızın üzerlerinde sınırlı ayni hak tesis etmek üzere Bankaya rehin etmiş; Banka da bu rehni kabul etmiştir. 2) İlerleme sistemi esasıyla, 1. derecede ve 1. sırada, faizsiz ve fekki Banka tarafından bildirilinceye kadar geçerliliği devam etmek üzere kurulan işbu rehin sözleşmesi ile Taraflar, Bankanın boşalan dereceye ilerleme hakkı olduğunu kabul etmişlerdir. 3) Borçlu ve/veya Rehin Veren, Ek -1 deki rehinli taşınır varlıkların her türlü ihtilaftan ve tartışmadan ari olarak hukuken ve fiilen var olduğunu ve üzerinde rehin hakkı kurulmasına engel hiçbir durumun söz konusu olmadığını; ayrıca işbu rehinden önce tesis ve/veya tescil edilmiş başkaca hiçbir rehin (teminat, menfaat, alım hakkı, ön alım hakkı veya sair takyidat) olmadığını, işbu beyanları na güvenle Bankanın işbu Sözleşmeyi imzaladığını, aksine bir durumun tüm sonuçlarından kendilerinin sorumlu olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Borçlu ve/veya Rehin Veren, rehinli taşınır varlıklar üzerinde gerçekleştireceği tasarruflar ın rehin hakkını ihlal etmeyeceğini, rehin hakkına zarar verecek her türlü işlem ve eylemden kaçınacağını, aksi halde Bankanın bu nedenle uğrayacağı zararları tazmin edeceğini kabul ve taahhüt etmiştir. 4) Rehin Veren, işbu Sözleşme'yi, imzalandığı gün itibar iyle, ilgili Sicile tescil ettirmeyi ve ayrıca tüm ilgililerine (alacak rehninde rehnedilen alacağın borçlusuna, rehin konusu taşınır varlığı herhangi bir nedenle zilyedliğinde bulundurana ve sair) bildirmeyi kabul ve taahhüt etmiştir. Bu hükmün aynı zaman da herhangi bir yükümlülük anlamında olmamak üzere tek başına hareketle sicile tescil ve sair gerekli bildirimleri yapma hususunda Bankaya verilmiş gayrikabili rücu yetki anlamında olduğunu Borçlu ve/veya Rehin Veren kabul ve taahhüt eder. 5) Rehin konusu taşınır varlığın sigortaya konu olabilmesi ve Bankanın da bu hususta talebi olması halinde, prim -ücret ve masrafları kendisine ait olmak üzere Rehin Veren sigorta ettirecek, süresi bitenleri yeniletecektir. Lüzumu veya bankanın talebi halinde sigorta kapsamı ve poliçe tutarını arttıracaktır; şayet bunları zamanında ve gereği gibi yapmadığı takdirde herhangi bir ihbara lüzum olmaksızın Banka da (bedelini borçlu ve/veya rehin verene re'sen borç kaydetmek suretiyle), dilediği poliçe şartları üzerinden sigorta işlemlerini yaptırabilir. Sigortanın ödeyeceği tazminat bedelinin Banka alacağını karşılayacak kadar kısmı rehin şartları tahtında Bankaya aittir. Borçlu ve/veya rehin veren (poliçede يشكل أيضًا ضمانًا لديون المدين و/ أو مقدم الرهن المستحقة لصالح البنك، الناشئة عن إنشاء وتأمين و/ أو سداد جميع القروض و/ أو المعاملات التي تعتبر قروضًا، بغض النظر عن أي سبب أو تحت أي اسم. 4) الأصول المنقولة المرهونة تشكل كل منها على حدى ضمان كامل للديون المستحقة على مقدم الرهن و/ أو المدين لصالح البنك، بشكل مستقل كل منها عن الآخر. لا يحق للمدين و/ أو مقدم الرهن طلب إلغاء الرهن، حتى وإن كان جزئيًا، عن الأصول المنقولة المرهونة، ما لم يتم سداد كامل الدين المستحق لصالح البنك. الأحكام والشروط: 1) قدم مق دم الرهن للبنك رهنًا على الأصول المنقولة الموضحة مميزاتها في الملحق رقم: 1، بغرض سداد جزء بقيمة حتى ............ ليرة تركية/ دولار أمريكي/ يورو، من كامل الدين الناتج والذي سينتج لصالح البنك، وذلك دون الحاجة لنقل الملكية، وقد وافق البنك على عملية الرهن هذه. 2) بناءً على نظام التقدم، وافق الطرفان على أن للبنك الحق في التقدم إلى الدرجة الشاغرة، مع اتفاقية الرهن هذه، والتي تم تأسيسها في الدرجة الأولى والمركز الأول، بدون فوائد وتكون سارية المفعول حتى الإنهاء. وذلك إلى أن يتم إخطاره بفك الرهن من قبل البنك. 3) يوافق ويقر ويتعهد المدين/ مقدم الرهن، بشكل غير قابل للنقض، بعدم وجود أي عائق لوضع حق الرهن على الأصل المنقول المرهون وأنه يمتلك الحق الفعلي والقانوني على الأصل الموضح في الملحق رقم: 1، ويتحمل كافة الخلافات التي قد تنتج، وأنه لا يوجد أي رهن آخر مسجل و/ أو مؤسس من قبل على الأصل نفسه (ضمان أو حق منفعة أو حق شراء أو حق شراء مسبق أو أي قيود أخرى)، وأن البنك وقع العقد هذا اعتمادًا على هذا الإقرار، وأنه سيتحمل المسؤولية كاملة في حالة عكس ذلك. يقر ويتعهد ويوافق مقدم الرهن/ المدين بأن التصرفات التي تتم على الأصول المنقولة المرهونة لا تنتهك حق الرهن، وأنه سيتجنب جميع أنواع المعاملات والإجراءات التي قد تضر بالحق المرهون، وإلا فإنه سيعوض البنك عن الخسائر التي تكبدها نتيجة لهذا. 4) يوافق ويتعهد مقدم الدين على تسجيل هذه الاتفاقية مع السجل ذي الصلة اعتبارًا من يوم توقيعه، و كذلك لإخطار جميع الأطراف ذات الصلة (المدين بالمستحق المرهون، والشخص الذي يحتفظ بالأصول المنقولة المرهونة لأي سبب من الأسباب، وما إلى ذلك). يوافق المدين و/ أو مقدم الرهن ويتعهد بأن هذا الحكم يعني أيضًا السلطة غير القابلة للإلغاء الممنوحة للبنك للتسجيل في ال سجل وتقديم الإخطارات الضرورية الأخرى من خلال التصرف بمفرده، وليس بمعنى أي التزام. 5) في حال كان الأصل المنقول الخاضع للرهن خاضعًا للتأمين وقام البنك بتقديم طلب بهذا الشأن، يقوم مقدم الرهن بالتأمين على أقساطه ومصاريفه وتجديد الأصول المنتهية الصلاحية. إذا لزم الأمر أو بناءً على طلب البنك، فإنه سيزيد من تغطية التأمين ومبلغ البوليصة؛ إذا فشل في القيام بذلك في الوقت المناسب وبشكل صحيح، فيجوز للبنك أيضًا إجراء MSTS.0479.01 dain-i mürtehin olarak yer almasa bile) sigorta poliçesinden kaynaklanan tüm hak ve alacaklarını (tazminat talep yetkisiyle birlikte) bu madde hükmü icabı Bankaya dönülmez bir biçimde devir ve temlik etmiştir. Borçlu ve/veya rehin veren bu hususları peşinen kabul ve konuya dair haklarından feragat etmiştir. 6) Rehin konusu taşınır varlık için üçüncü kişiler tarafından yapılan itiraz ve iddialara karşı kanunen ifası gereken itiraz ve işlemleri yapma yükümlülüğü Borçlu ve/veya Rehin Verene aittir. Ancak üzerine bir yükümlülük anlamında olmamak ve yapmaması kendisi için bir sorumluluk doğurmamak üzere Banka tarafından yapılabilecek itiraz ve işlemlere Rehin Verenin bir itirazı bulunmadığı gibi, Banka tarafından bu itirazların yapılmamasından dolayı Bankadan hiçbir talebi de bulunmamaktadır. 7) Rehinli taşınır varlıklar arasında m uacceliyet ihbarı yapılması gereken bir alacağın ve/veya başkaca bir varlığın bulunması halinde Borçlu ve/veya Rehin Veren muacceliyet ihbarını zamanında ve gereği gibi yapacağını, zamanında ödenmesini ve tahsil edilmesini ve sonuçta bunların doğrudan Bankaya ödenmesini sağlayacağını kabul ve taahhüt etmiştir. 8) Borçlu ve/veya Rehin Veren, rehin konusu varlıkların herhangi bir üçüncü kişi tarafından işlenmesi veya başka bir şekle sokulması ya da başka menkullerle karıştırılması nedenleri ile herhangi bir taz minat talep etmesi halinde bu taleplerin muhatabının ve sorumlusunun tamamen ve münhasıran kendisi olduğunu, Bankanın bunlar nedeni ile herhangi bir sorumluluğunun bulunmadığını beyan ve kabul etmiştir. 9) Tarafların mutabakatıyla tesis edilen işbu rehin 6750 sayılı Ticari İşlemlerde Taşınır Rehni Kanunu uyarınca Rehinli Taşınır Siciline kaydedilecektir. Rehinli Taşınır Siciline veya yasalar gereği gerekli olacak başka adlı bir sicile tescil için doğan ve doğacak masraflar (noter, tescil giderleri, vb.) Borçlu ve/veya Rehin Veren tarafından karşılanacaktır. Banka tek başına müracaat ile işbu rehni, sicil kayıtlarına işletmeye ve bu hususta teyid almaya yetkilidir. Tescili Bankanın yapması halinde, Banka tarafından ödenecek tüm tutarlar ve yapılacak masraflar Re hin Veren tarafından derhal ödenecektir, Banka bu bedelleri Rehin Veren hesabından tahsile yetkilidir. Rehin Veren, gerektiğinde işbu rehnin ilgili Sicillere tescil edilebilmesi için gerekli her türlü izin ve onayı alacak, yine bu işlemleri yapabilmesi içi n Bankaya ihtiyaç duyacağı içerikte vekaletnameler vermeyi, bunlardan doğacak her türlü masrafı üstlenmeyi de kabul ve taahhüt etmiştir. 10) Borçlu ve/veya Rehin Verenin borçlarının yukarıda zikredilen Rehnin Güvence Teşkil Ettiği Meblağın (veya rehinli taşın ır varlıkların ekspertiz değerinin) üstüne çıkması veya her ne sebeple olursa olsun rehin kapsamındaki bilcümle varlıklarda bir değer düşmesi/kaybı olması ya da değer düşme tehlikesi mevcut olması, keza sigorta kapsamında yapılacak ödemelerin rehnin güvenc e teşkil ettiği borcu karşılamaya yetmemesi veya mevcut rehin miktarının (veya ekspertiz değerinin) borcun teminatını teşkil etmeyeceğinin anlaşılması, rehinli taşınır varlıkların adli ya da idari makamlarca el koyma, müsadere ya da devletleştirme gibi kar arlara konu olması veya rehinli taşınır varlıklar معاملات التأمين (عن طريق الخصم من المدين و/ أو مقدم الرهن بحكم منصبه) دون أي إشعار، ووفقًا لشروط البوليصة التي يرغب فيها. جزء من مبلغ التعويض الذي يتعين على التأمين دفعه للوفاء بذمم البنك المدينة ينتمي إلى البنك بموجب شروط الرهن. قام المدين و/ أو مقدم الرهن (حتى لو لم يكن مدرجًا في الوثيقة كمستفيد) بتحويل وتخصيص جميع حقوقه ومستحقاته للبنك (مع سلطة المطالبة بالتعويض) الناشئة عن بوليصة التأمين. قبل المدين و/ أو مقدم الرهن، هذه الأمور مقدمً ا وتنازل عن حقوقه في هذا الموضوع. 6) الالتزام بتقديم الاعتراضات والإجراءات القانونية ضد الاعتراضات والمطالبات المقدمة من أطراف ثالثة بشأن الأصل المنقول المرهون يعود إلى المدين و/ أو مقدم الرهن. ومع ذلك، فإن مقدم الرهن لا يعترض على الاعتراضات والمعاملات التي سيقدمها البنك، بشكل لا يخلف مسؤولية عليه في حالة عدم تنفيذها وألا تكون في صورة التزام، ولا يوجد لديه أي طلب من البنك نتيجة عدم تنفيذ هذه الاعتراضات من قبل البنك. 7) في حالة وجود ذمم مدينة و/ أو أصل آخر بين الأصول المنقولة المرهونة، يوافق المدين و/ أو المقدم الرهن على تقديم الإخطار الواجب في الوقت المحدد وبشكل صحيح، والتأكد من دفعها وتحصيلها في الوقت المحدد وأنه يتم دفعها مباشرة إلى البنك. 8) يقر ويوافق المدين/ مقدم الرهن أنه سيكون المخاطب والمسؤول بشكل كامل في حالة المطالبة بأي تعويض نتيجة التعامل مع الأصل موضوع الرهن من قبل أطراف ثالثة أو اختلاطه مع أي منقولات أخرى بأي شكل من الأشكال، وأن البنك لا يتحمل أي مسؤولية عن هذه الأسباب. 9) سيتم تسجيل هذا التعهد، الذي تم إنشاؤه بموافقة الطرفين، في سجل المنقولات المرهونة وفقًا لقانون رهن المنقولات في المعاملات التجارية رقم 6750. يتحمل المدين و/ أو مقدم الرهن المصاريف (كاتب العدل، ونفقات التسجيل، وما إلى ذلك) المتكبدة والتي سيتم تكبدها للتسجيل في سجل المنقولات المرهونة أو أي سجل آخر مطلوب بموجب القانون. يحق للبنك معالجة هذا التعهد في سجلات السجل وتلقي تأكيد بشأن هذا الأمر من خلال تقديم الطلب بمفرده. في حالة التسجيل من قبل البنك، فإن جميع المبالغ التي يجب أن يدفعها البنك والمصروفات التي سيتم تكبدها، يجب أن يدفعها مقدم الرهن على الفور، ويحق للبنك تحصيل هذه المبالغ من حساب مقدم الرهن. يوافق المدين ويتعهد بالحصول ع لى جميع أنواع التصاريح والموافقات اللازمة لتسجيل هذا التعهد في السجلات ذات الصلة، وكذلك تعهد بتوكيل البنك من أجل تنفيذ هذه المعاملات، والاضطلاع بجميع أنواع النفقات الناشئة منهم. 10) تعهد وأقر ووافق المدين و/ أو مقدم الرهن على تقديم ضمانات إضافية و/ أو جديدة يقبلها البنك، وفورًا، في حالة طلب البنك ضمانات جديدة و/ أو إضافية لأي سبب من الأسباب المذكورة في اتفاقية الائتمان، وكذلك في حالة فرض حجز وأي تدابير احترازية أو أي قيود أخرى على الأصول المنقولة المرهونة أو أن تكون الأصول المنقولة المرهونة MSTS.0479.01 üzerinde herhangi bir tedbir, haciz ve sair takyidat konulması halinde veyahut da Banka tarafından Kredi Sözleşmesinde sayılı sair herhangi bir gerekçe ile ek ve/veya yeni teminat istenmesi halinde Borçlu ve/veya Rehin Veren derhal, Bankaca kabul edilecek yeni ve/veya ek bir teminat vermeyi kabul ve taahhüt etmiştir. İşbu taahhüt, İİK m.279/1 -1'deki 'teminat verme taahhüdü' anlamındadır. Buradaki taahhüdün ihlali halinde Bankanın tüm alacakları muaccel hale gelir ve Banka Kredi Sözleşmesi, işbu Rehin Sözleşmesi ve mevzuattan kaynaklanan tüm haklarını kullanabilir. Borçlu ve/veya Rehin Veren burada zikredilen nedenlerle Bankanın uğrayacağı tüm zararları tazmin etmeyi de kabul ve taahhüt etmiştir. 11) Bankanın talep etmesi halinde rehne konu taşınır/taşınırlar için Gümrük ve Ticaret Bakanlığı tarafından yetkilendirilmiş firma/kişiler aracılığı ile değer tespiti yapılacaktır. Bu değer tespiti için ödenecek tüm masraf, harç, resim ve vergiler Borçlu ve/veya Rehin Ver en tarafından karşılanacaktır. 12) Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya olan borçlarını ödemede temerrüde düşmeleri halinde Banka, rehinli taşınır varlıkların mülkiyetini devralma hakkına sahiptir. Borçlu ve/veya Rehin Verenin Kredi Sözleşmesi veya işbu Rehin Sözleşmesindeki edimlerini ifa etmemesi ve bunları ihlal etmesi hallerinde, Kredi Sözleşmesi, işbu Rehin Sözleşmesi, 6750 sayılı Ticari işlemlerde Taşınır Rehni Kanunu'ndaki temerrüde ilişkin hükümler uygulanacaktır. 13) Borçlu ve/veya Rehin Veren, rehinli t aşınırın korunması ve değerinin düşmemesi için gerekli tedbirleri almakla ve 6750 sayılı Ticari işlemlerde Taşınır Rehni Kanunu'nun kendilerine yüklediği yükümlülükleri yerine getirmekle yükümlüdür. Borçlu ve/veya Rehin Verenin bu yükümlülüklerini yerine g etirmemesi halinde Banka, rehinli taşınır varlıklarının korunması ve değerinin düşmemesi için tecavüzün önlenmesi, refi, tespiti, uğranılan zararların tazmini de dahil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere her türlü tedbiri almaya, bununla ilgili her türlü davaları açmaya ve sair idari başvurularda bulunmaya veya gerektiğinde kendiliğinden fiili önlemler almaya da yetkilidir. Ancak bu yetki hiçbir şekilde Borçlu ve/veya Rehin Verenin bu konudaki yükümlülüklerinin ortadan kalktığı veya Bankanın bu müracaatlarda bulunmak ya da önlemler almak zorunda olduğu anlamına gelmemektedir. Bankanın bu müracaatları ile ilgili ödemek zorunda olduğu her türlü vergi, resim, harç, yargılama giderleri, vekalet ücretleri ve sair masraflar Borçlu ve/veya Rehin Veren tarafından Bank aya ödenecektir. Bu müracaat sonucu, 3. kişilerden elde edilecek her türlü ödeme, işbu Sözleşme tahtında Banka lehine rehinli sayılacaktır. 14) Banka dilediği zamanlarda rehne konu taşınırı denetleyebilecek veya bu konuda yetkilendirdiği kişilere denetletebil ecektir. Rehin Veren bu hususta gerekli kolaylığı sağlayacağını ve üzerine düşen yükümlülükleri zamanında ve tam olarak ifa edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 15) Banka, Borçlu ve/veya Rehin Verenin izin ya da onayına bağlı olmaksızın işbu Sözleşmenin güv enceye aldığı alacaklarını ve bu Sözleşme ile kurulan rehin haklarını dilediği üçüncü kişilere, devir ve معرضة لقرارات مثل التأميم أو المصادرة أو الاستيلاء من قبل الجهات الإدارة أو القضائية، وفي حالة تبين أن المدفوعات التي ستتم ضمن التأمين غير كافية لتغطية الدين المرهون أو أن قيمة الرهن الحالي لا تغطي ضمان الدين (بموجب تقييم لجنة الخبراء)، أو في حالة وجود خطر انخفاض قيمة العين المرهونة أو فقدان قيمتها لأي سبب من الأسباب أو في حالة الخروج عن مبلغ تأمين الرهن الضامن للرهن المذكورة أعلاه. هذه التعهد يعني "تعهد تقديم ضمان" المذكور في المادة 279/1-1، من قانون الإفلاس والتعثُّر. في حالة الإخلال بالالتزام الوارد في هذه الوثيقة، تصبح جميع الذمم المدينة للبنك مستحقة ويجوز للبنك استخدام جميع حقوقه الناشئة عن اتفاقية الائتمان واتفاقية التعهد والتشريع. وافق المدين و/ أو مقدم الرهن أيضًا على تعويض جميع الخسائر التي تكبدها البنك للأسباب المذكورة هنا وتعهدت بذلك. 11) إذا طلب البنك؛ سيتم تحديد قيمة المنقولات الخاضعة للرهن من قبل الشركة/ الأشخاص المصرح لهم من قبل وزارة الجمارك والتجارة. يتحمل المدين و/ أو مقدم الرهن جميع التكاليف والرسوم والضرائب التي سيتم دفعها مقابل هذا التقييم. 12) يحق للبنك تولي ملكية الأصول المنقولة المرهونة في حالة تخلف المدين و/ أو مقدم الرهن عن سداد ديونه للبنك. في حالة عدم تنفيذ المدين و/ أو مقدم الرهن التزاماته وانتهاكه اتفاقية الائتمان أو اتفاقية التعهد هذه، تسري الأحكام المتعلقة بالتقصير في اتفاقية القرض واتفاقية التعهد وقانون الرهن المنقولة في المعاملات التجارية المرقمة 6750 . 13) يلتزم مقدم الرهن باتخاذ الإجراءات اللازمة لحماية المنقولات المرهونة وعدم خفض قيمتها، والوفاء بالالتزامات المفروضة عليه بموجب قانون رهن المنقولات رقم 6750 في المعاملات التجارية. في حالة فشل صاحب الرهن في الوفاء بهذه الالتزامات، يجوز للبنك اتخاذ جميع أنواع الإجراءات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، منع التعدي، والإلغاء، والبت، والتعويض عن الخسائر المتكبدة، ورفع جميع أنواع الدعاوى القضائية وغيرها من الإجراءات الإدارية، من أجل حماية الأصول المنقولة المرهونة وعدم خفض قيمتها، أو عند الضرورة اتخاذ إجراءات فعلية من تلقاء نفسه. ومع ذلك، لا تعني هذه الصلاحية، بأي حال من الأحوال، أن التزامات المدين و/ أو مقدم الرهن في هذا الصدد قد تم إلغاؤها أو أن البنك ملزم بتقديم مثل هذه الطلبات أو اتخاذ الإجراءات. جميع أنواع الضرائب والرسوم والأتعاب ومصاريف ال تقاضي وأتعاب المحاماة والمصروفات الأخرى التي يتعين على البنك دفعها فيما يتعلق بهذه الطلبات يجب أن يدفعها المدين و/ أو مقدم الرهن للبنك. تعتبر أي مدفوعات يتم الحصول عليها من أطراف ثالثة نتيجة لهذا الطلب مرهونة لصالح البنك بموجب هذه الاتفاقية. 14) يجوز للمصرف في أي وقت أن يعاين المنقول موضوع الرهن أو أن يفحصه من قبل الأشخاص المرخص لهم في هذا الشأن. يوافق ويقر ويتعهد مقدم الرهن أنه سيقد ِّم التسهيلات اللازمة في هذا الصدد، وأنه سيوفي بالتزاماته MSTS.0479.01 temlik edebilir; bunları üçüncü kişilere olan borçları için teminat gösterebilir. Banka, burada anılan devir ve teminat gösterme işlemleri için gerekli tüm sözleşme, beyan ve taahhütleri tek başına imzalamaya, bu işlemlerin tamamlanması için her türlü işlemi gerçekleştirmeye ve ilgili mevzuattan kaynaklanacak tüm prosedürleri yerine getirmeye tek başına yetkilidir. 16) Rehinli taşınır varlıkların devri Borç lu ve/veya Rehin Verenin sorumluluğunda ve güvencede bir değişiklik meydana getirmez. Rehinli taşınır varlıkları kısmen veya tamamen devir alan yeni malik işbu Sözleşmenin güvence altına aldığı borcu ( veya kendi kısmına düşen borcu) yüklenmiş olsa dahi; Tü rk Medeni Kanunu gereğince kendisine Bankaca ayrıca yazılı bir ihbarda bulunulmasına gerek olmaksızın Bankaya karşı olan kendi borçluluğunun da aynen devam edeceğini Borçlu ve/veya Rehin Veren kabul etmiştir. Bu hüküm, Türk Medeni Kanunu gereği Borçlu ve/v eya Rehin Verene yapılmış yazılı ihbar niteliğindedir. 17) Bankanın işbu Sözleşme'den veya mevzuattan kaynaklanan haklarını kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi, hiçbir surette Bankanın bu haklarından feragat etmesi olarak nitelendirilmeyecektir. FERAGAT, KABUL VE TAAHHÜTLER : 1) Borçlu ve/veya Rehin Veren, temerrüt sonrası hakların kullanımı cümlesinden olarak gönderilecek ödeme emrine ve özellikle rehin hakkına itirazda bulunmayacağını; itiraz haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2) Banka, öncelikle rehnin paraya çevrilmesi yoluyla takip yapmasına ve bir rehin açığı belgesi almasına gerek olmaksızın, alacaklarının tahsili için Borçlu ve/veya Rehin Veren aleyhine genel haciz ve iflas yolu ile takibe geçebilecektir. Banka uhdesinde başkaca teminatları bulunması halinde; bankanın bu teminatların tümüne veya istediklerine aynı anda başvurabileceğini, aynı anda rehnin paraya çevrilmesi yoluyla takip ve diğer icra takipleri yapabileceğini, müker rer tahsilat olmadıkça bu takiplerin tümünden aynı anda tahsilat yapabileceğini; Bankanın bahse konu takiplerle zımnında ihtiyati haciz ya da tedbir talep etmesi halinde Bankanın teminat göstermekten vareste tutulmasını, herhangi bir nedenle teminat göster mesi gerekirse de, bununla ilgili tüm masrafları karşılayacağını Borçlu ve/veya Rehin Veren peşinen ve geri dönülmez bir biçimde kabul etmiştir. 3) Borçlu ve/veya Rehin Veren, Ek -1 deki rehinli taşınır varlıkların borçlusundan talep ve tahsili hususunda Banka yı gayrikabili rücu yetkilendirdiğini; bu hükmün söz konusu hak ve alacakların talep ve tahsili hususunda verilmiş açık rıza hükmünde olduğunu kabul ve beyan etmiştir. Keza Borçlu ve/veya Rehin Veren, işbu rehin sözleşmesine konu olup da kendisine ödenmesi gereken bedellerin, kendisine ödenmeyip, başka bir ihbar ve muvafakatine gerek olmaksızın, Bankaya olan borçlarından mahsup edilmek üzere Bankaca tahsil edilmesini ve tahsil edildiğinde, borçlarından herhangi birine mahsuba Bankanın yetkili olduğunu, bu r ehnin müstakilen bir tediyeyi ve/veya imhali tazammum etmediğini, işbu rehin dolayısıyla alacağın tahsili veya sair bir nedenle كاملة وفي وقتها 15) يجوز للبنك تحويل والتنازل عن المستحقات المضمونة بموجب هذه الاتفاقية وحقوق الرهن المنصوص عليها في هذه الاتفاقية، إلى أي طرف ثالث يرغب فيه، دون الخضوع لإذن أو موافقة من المدين و/ أو مقدم الرهن؛ ويمكنه أن يقدمها كضمان لديونه لأطراف ثالثة. يحق للبنك وحده التوقيع على جميع العقود والإعلانات والالتزامات المطلوبة لعمليات التحويل والضمانات المشار إليها في هذه الوثيقة، وتنفيذ جميع أنواع المعاملات لإتمام هذه المعاملات، والوفاء بجميع الإجراءات الناشئة عن التشريعات ذات الصلة. 16) لا يغير تحويل الأصول المنقولة المرهونة مسؤولية وأمن المدين و/ أو مقدم الرهن. حتى إذا كان المالك الجديد الذي حصل على ملكية الأصول المنقولة المرهونة قد قام جزئيًا أو كليًا بتحميل الدين المضمون بموجب هذه الاتفاقية (أو الدين الذي يقع على جانبه)؛ يوافق المدين و/ أو مقدم الرهن على استمرار مديونيته للبنك كما هي، دون الحاجة إلى إشعار خطي منفصل من ا لبنك وفقًا للقانون المدني التركي. هذا الحكم بمثابة إخطار كتابي مرسل إلى مقدم الرهن و/ أو المدين، بموجب القانون المدني التركي. 17) لا يعتبر فشل البنك في ممارسة أو تأخير ممارسة حقوقه الناشئة عن هذه الاتفاقية أو التشريع بأي حال من الأحوال تنازلاً عن هذه الحقوق من قبل البنك. التنازل والموافقة والتعهدات: 1) لا يجوز للمدين و/ أو مقدم الرهن الاعتراض على أمر الدفع الذي سيتم إرساله، وعلى وجه الخصوص حق الرهن، وفقًا لاستخدام حقوق ما بعد التقصير؛ ويقبل ويقر ويتعهد بشكل نهائي بالتنازل عن حقوقه في الاعتراض مقدمًا وبصورة نهائية. 2) سيتمكن البنك من المضي قدمًا في إجراءات الحجز والإفلاس العامة ضد المدين و/ أو مقدم الرهن لتحصيل مستحقاته، دون الحاجة إلى المتابعة بشكل أساسي من خلال تحويل الرهن إلى نقد والحصول على مستند عجز الرهن. وافق المدين/ مقدم الرهن وبشكل غير قابل للنقض، على أنه في حالة وجود ضمانات أخرى في عهدة البنك، فإن البنك يمكنه اللجوء إلى هذه الضمانات كاملة أو الذي يريده منها في الوقت نفسه، وأن بإمكانه متابعة الإجراءات الأخرى والتعقب عن طريق تحويل الأصل المرهون إلى أموال، وبإمكانه إجراء تحصيل عن جميع المستحقات في الوقت نفسه، ما لم يكن هناك تحصيل متكرر، وأنه في حالة وجود طلب فرض تدابير احترازية أو حجر احتياطي ضمني على الأصل المذكور، فإن البنك يمكنه عدم تقديم الضمان، وسيتحمل المدين/ مقدم الرهن كافة المصروفات المتعلقة بهذا الإجراء. 3) يقر المدين و/ أو مقدم الرهن للبنك بشكل غير قابل للنقض للمطالبة بالأصول المنقولة المرهونة وتحصيلها في الملحق 1 من المدين؛ ويوافق أن هذا الحكم في شكل موافقة صريحة تُمنح لطلب وتحصيل الحقوق والمستحقات المذكورة. كذلك يقر ويوافق ويتعهد المدين و/ أو مقدم الرهن، بشكل غير قابل للنقض، بأن البنك مخول بتحصيل القيم اللازم سدادها له عن عقد الرهن هذا، بدلاً من سدادها له، وذلك دون أي إخطار أو MSTS.0479.01 Bankaya hiçbir mükellefiyet ve vecibe yüklenemeyeceğini; Bankanın işbu sözleşmeyi rehin borçlusuna ibraza yetkili olduğunu gayr ikabili rücu olarak kabul, beyan ve taahhüt eder. 4) Banka tarafından Borçlu ve/veya Rehin Verene gönderilen muacceliyet ihtarında verilen sürede ödeme yapılmaması halinde, takip işlemlerine İcra ve İflas Kanunu madde 150ı hükmünün uygulanacağını Borçlu ve/veya Rehin Veren kabul etmiştir. 5) İşbu Sözleşmede yer alan hükümlerden herhangi birinin, herhangi bir sebeple hukuka aykırı, geçersiz veya icra edilemez duruma gelmesi diğer hükümlerin hukuka uygunluklarına, geçerliliklerine veya icra edilebilirliklerine etki etmeyecek ve halel getirmeyecek ve diğer hükümler yürürlükte kalmaya devam edecektir. SON HÜKÜMLER : 1) Delil Sözleşmesi: Taraflar arasında alacağın varlığı ve miktarı bakımından veya sair nedenlerle bir ihtilaf zuhur ettiği takdirde, alacağın varlığı ve mik tarı veya sair ihtilaf konusu bakımından Bankanın defterlerinin, kayıtlarının ve belgelerinin kesin delil teşkil ettiğini Rehin Veren peşinen ve dönülemez biçimde kabul ve taahhüt etmiştir. Banka defter, kayıt ve belgelerinin aksi ancak aynı mahiyette bir kesin delille kanıtlanabilir. Rehin Veren, Hukuk Muhakemeleri Kanunu mucibi akdedilmiş işbu delil sözleşmesinin bağlayıcılığını kabul ile ispat haklarını bu çerçevede kullanacaklarını peşinen ve dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt ederler. İşbu hüküm HMK md 193 anlamında bir delil sözleşmesi olarak Taraflarca kabul edilmiştir. 2) Borçlu ve/veya Rehin Veren adres değişikliğini noter marifetiyle yazılı olarak bildirmiş olmadıkça; Borçlu ve/veya İpotek Verenin işbu Sözleşmede belirtilen veya Banka ile akdet tikleri sair sözleşmelerde beyan ettikleri adresine/adreslerine çıkarılacak tebligatın aynen kendilerine yapılmış tebligat gibi muteber olacağını; bu adrese/adreslere tebligat çıkarıldığı halde tebligat yapılamadığı takdirde, Bankanın adres araştırmasına veya başka bir işlem yapmasına gerek olmaksızın işlemler yapabileceğini peşinen kabul etmişlerdir. 3) İşbu Rehin Sözleşmesi, tarafların karşılıklı ve serbest rızaları ile, yukarıdaki şartlarla tanzim ve imza kılınmış olup, Türk Hukukuna tabidir. İşbu Rehin Sözleşmesi'nden doğabilecek ihtilaflarda İstanbul Merkez (Çağlayan)Mahkemeleri ve İcra Dairelerinin yetkisi taraflarca kabul edilmiştir....../……/……….. موافقة أخرى، على أن تخصم هذه القيم من ديونه المستحقة لدى البنك، وأن هذه الرهن لا يمثل حالة فردية مستقلة عن باقي الديون، وأن عملية التحصيل للمستحقات عن هذا الرهن لا تحمل البنك أي مسؤوليات. 4) يوافق المدين و/ أو مقدم الرهن على تطبيق أحكام المادة 150 من قانون التنفيذ والإفلاس على الإجراءات في حالة عدم السداد خلال الفترة المحددة في إشعار الاستحقاق المرسل من البنك إلى المدين و/ أو مقدم الرهن. 5) إذا أصبح أي من أحكام هذه الاتفاقية غير قانوني أو غير صالح أو غير قابل للتنفيذ لأي سبب من الأسباب، فلن يؤثر أو يخل بشرعية أو صلاحية أو قابلية تنفيذ الأحكام الأخرى وستظل الأحكام الأخرى سارية. الأحكام الأخيرة: 1) اتفاقية الدليل: في حالة نشوء نزاع بين الأطراف من حيث وجود المستحق ومقداره أو لأسباب أخرى، يوافق ويقر ويتعهد مقدم الرهن، مقدمًا وبشكل نهائي وغير قابل للنقض، بأن دفاتر وسجلات ومستندات البنك تشكل دليلاً قاطعًا من حيث وجود ومبلغ المستحق أو موضوع أي نزاع آخر. لا يمكن إثبات عكس دفاتر وسجلات ومستندات البنك إلا بإثبات قاطع من نفس الطبيعة. يوافق ويقر ويتعهد مقدم الرهن مقدمًا، وبشكل غير قابل للنقض، بأنه اتفاقية الدليل هذه ملزمة بموجب قانون المحاكم القانونية التركي، وأنه سيستخدم حق الإثبات فيهذا الإطار. هذا الحكم تمت الموافقة عليه من قبل الأطراف كاتفاقية اتفاقية الدليل المذكورة في المادة 193 من قانون المحاكم التركية. 2) وافق مقدم الرهن/ المدين مقدمًا على أن المراسلات والإخطارات التي سترسل إلى عنوانه الموضح في هذا العقد أو في العقود الأخرى المبرمة بينه وبين البنك، تعتبر قد وصلته، ما لم يتم إخطار البنك كتابيًا عن طريق كاتب العدل بإجراء أي تعديل على العنوان، وأن البنك يمكنه إجراء المعاملات اللازمة، دون الحاجة للبحث عن العنوان الجديد أو اتخاذ أي إجراء آخر. 3) عقد الرهن هذا تم تحريره وتوقيعه بالشروط الموضحة أعلان، بناءً على الموافقة المتبادلة من الأطراف، ويخضع للقانون التركي. وافق الأطراف على أن تكون المحاكم المركزية في إسطنبول (تشاغليان) ودوائرها التنفيذية، هي المختصة في نظر الخلافات التي قد تنتج عن عقد الرهن هذا، وذلك في تاريخ: ...../...../............ . BANKA1 / البنك REHİN VEREN/ مقدم الرهن Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni REHİN VEREN/TEMSİLEN2/ مقدم الرهن/ ممثلاً عنه Temsilen / ممثلاً عن شركة البنك الكويتي التركي التشاركي المساهمة ___________ _____________ _______________________ 1 BANKA ADINA İMZA ATACAK TEMSİLCİLERİN ADI/SOYADI İMZASI YER ALACAKTIR / سيتم التوقيع وذكر اسم ولقب الممثلين الذي سيوقعون نيابة عن البنك. 2 REHİN VEREN ADINA TEMSİLCİSİ İMZA ATACAKSA, TEMSİLCİ/TEMSİLCİLERİN DE ADI SOYADI/İMZASI BURADA YER ALACAKTIR / إذا كان التوقيع سيتم من خلال ممثلين نيابة عن مقدم الرهن، سيتم التوقيع وذكر اسم ولقب الممثلين الذي سيوقعون نيابة عن مقدم الرهن. MSTS.0479.01 EK-1 REHNE KONU VARLIKLAR LİSTESİ/ ملحق-1: قائمة الأصول موضوعالرهن Rehinli Taşınır Varlık/ الأصل المنقول المرهون seri numarası/ الرقم المسلسل Markası/ العلامة التجارية üretim yılı/ سنة الإنتاج şasi numarası/ رقم الشاسية belge seri numarası/ رقم مسلسل المستند GTİP ya da PRODTR sanayi ürünü/ منتج صناعي ضمن قائمة الحالة الإحصائية للتعريفة الجمركية أو قائمة المنتجات الصناعية في المجتمع الأوروبي. Kodu/ الكود Değeri/ قيمته