KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0076.35 BELİRSİZ SÜRELİ BİREYSEL FİNANSMAN DESTEĞİ SÖZLEŞMESİ اتفاقية دعم التمويل الفردي لمدة غير مؤقتة İhtiyaç Kart)1 (بطاقة الحاجة 1 1. Tanımlar: İşbu Sözleşmede kullanılan aşağıdaki terimler, karşılığında yazan anlamda kullanılmıştır. Sözleşme: Banka ile Müşteri arasında akdedilen işbu Sözleşme ile "Genel İşlem Koşulları Kullanılmasını Kabul Beyanı", "Bireysel Finansman Desteği Talebi ve Bilgi Formu", " Hesap Özeti" ve sair eklerinin bütünüdür. Satıcı: Müşteri tarafından alınan mal veya hizmeti satan/sağlayan gerçek veya tüzel kişidir. 2. Müşterinin, Belge Temini ve Bankayı Doğru Bilgilendirme Yükümlülüğü: Müşteri, Bankaya vermiş olduğu tüm belge ve bilgilerin, eksiksiz ve doğru olduğunu beyan, kabul ve taahhüt eder. Aksi halde, Banka krediyi kullandırmaktan vazgeçebilir; bu kabul ve taahhüdün aksinin kredinin kullandırılmasından sonra saptanması halinde Banka, borcun tamamının vadesinden önce ödenmesini talep etme (borcun tamamını muaccel kılma) yetkisine sahiptir. 3. Kâr payı, Kur, Vergi, Masraflar, Ücret ve Komisyonlar: Sözleşmeden ve teminatların tesisinden kaynaklanan her türlü vergi, resim, harç, komisyon, noter masrafı ve sair masraflar Müşteriye aittir. Müşteri, talep edip, onayladığı zorunlu olmayan bildirimlerin ücretini de öder. Banka, tüm bunlardan ödemek zorunda kaldığını Müşteri hesabına borç kaydetmeye ve bu sebeple ödeme planını tadile yetkilidir. Müşteri ödeme planında yapılacak bu değişikliklere yürürlük tarihinden itibaren derhal uymayı ve buna uygun ödeme yapmayı kabul ve taahhüt eder. Akdi Kar Payı Oranı, Müşterinin Ödeyeceği Toplam Tutar, Efektif Yıllık Akdi Kar Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı 2 ile ilgili ayrıntılar Hesap Özetinde olup, hesaplanmasında oradaki bileşenler esas alınmıştır. Akdi kar payı oranı, Müşterinin kullandığı krediler açısından değiştirilmeyecek; kredi limitinin kullanılmamış kısmı açısından ise Müşteriye 30 gün önceden kâğıt üzerinde ya da kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla bildirilmek suretiyle bu oran değiştirilebilecektir. Tahsil edilecek ücretler: Müşteriden tahsil edilecek ücretlerden belli olanlar Bireysel Finansman Desteği Talebi/Onay ve Bilgi Formunda Müşteriye bildirilmiş olup, henüz belli olmayanlar ise Hesap Özetinde gösterilecektir. Müşteri anılan Onay/Bilgi Formu ve Hesap Özetindeki ücretleri ödemeyi kabul etmiştir. Sözleşmede yer alan kâr payları üzerinden doğacak BSMV, KKDF, dövize endeksli kredilerde taksit ödeme tarihlerinde kur artışından doğacak KKDF ve BSMV ile mevzuat nedeni ile doğabilecek yeni veya 1- التعاريفإن المصطلحات المذكورة أدناه والمستعملة في هذه الاتفاقية، هي بالمعاني المذكورة إلى جانبها. الاتفاقية: هذه الاتفاقية المنعقدة بين البنك والعميل، و "بيان الموافقة على استعمال شروط المعاملات العامة" و "استمارة طلب دعم التمويل الفردي والمعلومات" و "ملخص الحساب" وجميع المرفقات الأخرى. البائع: هو الشخص الحقيقي أو الاعتباري الذي يبيع / يوفر البضاعة أو الخدمة المشتراة من قبل العميل. 2- مسئولية العميل حول توفير الوثائق وتقديم المعلومات الصحيحة إلى البنك: يقبل ويوافق ويتعهد العميل بأن جميع المعلومات والوثائق التي قدمها إلى البنك هي معلومات ووثائق صحيحة. وفي خلاف ذلك يملك البنك الحق في عدم منح القرض. وفي حال إثبات عكس هذا القبول والتعهد بعد منح القرض، يمكن للبنك أن يطلب سداد كامل الدين قبل الأجل المحدد (أن يجعل كامل الدين مستعجل السداد). 3- حصة الأرباح، سعر الصرف، المصاريف، الأجور والعمولات: إن العميل هو المسئول عن جميع الضرائب والرسوم والمصاريف والعمولات ومصاريف كاتب العدل والمصاريف الأخرى الناتجة عن الاتفاقية وتأسيس الضمانات. كما يدفع العميل أجور التبليغات غير الإلزامية التي يطلبها ويوافق عليها. يملك البنك الحق في تسجيل ما يضطر إلى دفعه من هذه الدفعات كدين في حساب العميل وتعديل خطة السداد لهذا السبب. يقبل ويتعهد العميل الامتثال إلى هذه التغييرات التي تتم في خطة السداد فورا اعتبارا من تاريخ الصلاحية وأن يدفع وفقا لذلك. إن التفاصيل المتعلقة بنسبة حصة الأرباح التعاقدية ، ومجموع المبلغ الذي يدفع من قبل العميل، ونسبة حصة الأرباح التعاقدية السنوية الفعالة / نسبة التكاليف السنوية2 تكون ضمن كشف الحسابات، وتم حسابها على أساس المكونات الموجودة في الكشف. لن يتم تغيير نسبة حصة الأرباح التعاقدية من حيث القرض المستعمل من قبل العميل، إلا أنه يمكن تغيير هذه النسبة مع التبليغ إلى العميل كتابيا أو عبر حافظ البيانات الدائمة قبل 30 يوم من حيث الجزء غير المستعمل من القرض. الأجور التي سيتم تحصيلها: تم تبليغ الأجور المحددة التي سيتم تحصيلها من العميل في استمارة طلب / موافقة دعم التمويل الفردي والمعلومات للعميل، وإن الأجور غير المحددة بعد يتم توضيحها في كشف الحسابات. يقبل العميل دفع الأجور الموضحة في استمارة الموافقة / المعلوم ات المذكورة وكشف الحسابات. يقبل ويوافق العميل أنه مسئول عن ضريبة معاملات التأمين البنكية ( BSMV) وصندوق دعم استعمال الموارد KKDF ) 1 İhtiyaç kart bir kredi kartı niteliğinde olmayıp, kredi kartı gibi kullanılamaz. إن بطاقة الحاجة ليست بطاقة ائتمانية ولا تستعمل كبطاقة ائتمانية 1 2 Efektif Yıllık Akdi Kar Payı Oranı/Yıllık Maliyet Oranı Bileşenleri; anapara, vade, kâr, komisyon, vergi, fon, masraf, ücret 2 عناصر نسبة حصة الأرباح التعاقدية السنوية الفعالة / نسبة التكاليف السنوية: المال الأساسي،الأجل، الربح، العمولة، الضريبة، الصندوق، المصاريف، الأجرة. MSTS.0076.35 ek yükümlülüklerden, yürürlük tarihleri itibarı ile sorumlu olduğunu Müşteri beyan ve kabul eder. 4. Kredi Limiti, Kredi Alınmasına İlişkin Şartlar ve Kullandırılması Anı: Kredi Limiti Müşteriye sözleşme imzalanması anında bildirilmiş ve işbu sözleşmede de taraflarca imza altına alınmıştır. Kredi limiti onayladıktan sonra, bu limite bağlı olarak kullanacağı ihtiyaç kart Müşteriye teslim edilir. Kart ile sadece POS cihazı olan satıcılardan mal/hizmet alınabilir. Müşteri yapacağı mal/hizmet alımlarını bu kart ile gerçekleştirir; her alım sonras ı kalıcı veri saklayıcısı ile Müşteriye bilgi geçer. Müşteri, işbu sözleşmeyi imzaladığı/onayladığı tarihi takip eden iki ay içinde 3 limiti dâhilinde kredi kullanımını gerçekleştirir. Bu sürenin sonunda kredi limiti kapatılır, kartta herhangi bir limit veya bakiye kalmaz ve Müşteri kartını Banka nezdindeki hesabına bağlı bir debit kart (banka kartı) olarak kullanmaya devam edebilir. Kredi limitinin kapatılmasından 4 gün sonra Müşterininişlemleri birleştirilir; vade ve tutara bağlı olarak ağırlıklı ortalama hesaplanıp 4, Banka tarafından gönderilen Hesap Özetinde bildirilmiş bulunan kredi geri ödeme (taksit) tablosu uyarınca geri ödemeler başlar. Müşteri ihtiyaç kartla ilgili ilk taksit tarihini Bankanın sunacağı tarihler arasından kendisi belirler ve bu tarihi Bankanın onayı olmadan değiştiremez Banka Hesap Özetini, Müşterinin işbu Sözleşmede bildirdiği ya da daha sonra bildireceği adreslerine yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile gönderecektir. Katılım bankacılığı ilke ve standardları uyarınca, bu kartla Müşteri; eğlence hizmetleri, bağış, gıda, market alış-verişi; fatura ödeme, ceza ve vergi ödeme, kuyumcu işlemleri, içki, kumar ve şans oyunları, oto kiralama, sigorta ödemesi, akaryakıt, araç işlemleri yapamaz. Aksinin tespiti durumun da kart iptal edilerek, b aşkaca bir işleme lüzum olmaksızın tüm borç muaccel hale gelir. Müşteri İhtiyaç Kart talep etmesi halinde, bu ürün için tahsis edilen limitin bilgi formunda belirtilen oranındaki (ilgili Yönetmelikteki üst sınıra kadar bir) meblağı tahsis ücreti olarak nakden ve defaten ödemeyi, Bankanın bu tutarı nezdindeki hesabından tahsile yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Müşteri, alım satıma (harcamaya) ilişkin belgenin bir suretini, istendiğinde Bankaya sunar. Yürürlükte bulunan mevzuat hükümleri gereğince taksit yapılması mümkün olmayan veya taksit sayısı sınırlanmış olan bir mal ya da hizmet satın alınmak istendiğinde, taraflar arasında daha önce farklı bir taksit adedi belirlenmiş olsa bile, taksit yasağı ola n mal ya da hizmet alımları ihtiyaç kart ile yapılamayacak; taksit sınırlaması olan alımlarda ise mevzuatın izin verdiği adet kadar taksit yapılabilecektir. Dolayısıyla Müşteri, ihtiyaç kart ile yapacağı mal ya da hizmet الناتجة عن حصص الأرباح المذكورة في الاتفاقية، وضريبة معاملات التأمين البنكية ( BSMV) وصندوق دعم استعمال الموارد (KKDF) الناتجة عن ارتفاع سعر الصرف في تواريخ دفع الأقساط بالنسبة للقروض المؤشرة بالعملة الأجنبية، وعن المسئوليات الجديدة أو الإضافية التي تتولد بسبب القانون، وأنه مسئول عن سدادها في خلال المدد المحددة لها. 4- حد القرض، والشروط المتعلقة بالحصول على القرض، ولحظة استعماله: تم تبليغ حد القرض إلى العميل في لحظة توقيع الاتفاقية وتم التوقيع عليه من قبل الأطراف في هذه الاتفاقية أيضا. يتم تسليم بطاقة الحاجة التي يستعملها وفقا لهذا الحد إلى العميل بعد الموافقة على حد القرض. يمكن شراء البضائع / الخدمات من البائعين الذين لديهم أجهزة نقاط البيع فقط .يقوم العميل بشراء البضائع / الخدمات بهذه البطاقة، ويتم إرسال المعلومات إلى العميل بعد كل شراء عبر حافظ البيانات الدائمة. يقوم العميل باستعمال القرض ضمن الحد خلال شهرين. يقوم العميل باستخدام التمويل في غضون شهرين اعتبارا من تاريخ التوقيع / الموافقة على الاتفاقية هذه. وفي نهاية هذه الفترة، يتم إغلاق حد التمويل، ويتم اغلاق الحد ولا يبقى أي رصيد على البطاقة. يجوز للعميل الاستمرار في استخدام بطاقته كبطاقة خصم (بطاقة مصرفية) مرتبطة بحسابه في البنك. وبعد 4 أيام من إغلاق حد الائتمان، يتم توحيد معاملات العميل؛ كذلك يتم حساب المتوسط المرجح اعتمادًا على الاستحقاق والمبلغ. وفقًا لجدول سداد القرض (القسط) المعلن في كشف الحساب المرسل من قبل البنك، تبدأ عمليات سداد القرض المستلم. و يحدد العميل تاريخ القسط الأول لبطاقة الحاجة من بين التواريخ التي يقدمها البنك ولا يمكنه تغيير هذا التاريخ دون موافقة البنك. ويقوم البنك بإرسال ملخص الحساب إلى عنوان العميل الذي ذكره في هذه الاتفاقية أو الذي يذكره فيما بعد كتابيا أو عبر حافظ البيانات الدائمة. . لا يستطيع العميل أن يقوم بمعاملات خدمات الترفيه والتبرع والمواد الغذائية والتسوق من الم اركت وسداد الفواتير وسداد الغرامات والضرائب ومعاملات محل المجوهرات والخمر والقمار وألعاب الحظ واستئجار السيارات ودفعات التأمين والوقود السائل والسيارات بهذه البطاقة بموجب مبادئ ومعايير البنك التشاركي. يتم إلغاء البطاقة في حال ثبوت عكس ذلك وتكون جميع الديون مستعجلة السداد دون الضرورة إلى أية معاملة أخرى. يقبل ويتعهد العميل دفع المبلغ (الذي يكون حتى الحد الأعلى المحدد في اللائحة المعنية) بالنسبة المحددة في استمارة المعلومات بالحد المخصص لهذا المنتج كأجرة التخصيص نقدا ودفعة واحدة في حال طلبه لبطاقة الحاجة. يقدم العميل صورة من الوثيقة المتعلقة بالتسوق (الصرف) إلى البنك عند المطالبة بذلك. في حال تم الرغبة في شراء سلعة أو خدمة لا يمكن تقسيطها أو تم تقييدها بعدد أقساط معين بموجب التشريع المعمول به، حتى 3 Buna göre örneğin 18 Mayıs tarihinde teslim edilen ihtiyaç kart, 17 Temmuz günü 23:59'a kadar belirlenen limit dahilinde kullanılabilecektir. / على هذا النحو، على سبيل المثال ، يمكن استخدام بطاقة الحاجة التي تم تسليمها في18 مايو ضمن الحد المحدد حتى23:59 يوم17 يوليو 4 Örnek hesaplama tablosu ektedir. / تم إرفاق نموذج جدول الحساب MSTS.0076.35 alımlarında mevzuattan kaynaklanan taksit sınırlamalarını aşamayacağını, harcamalarına mevzuatın izin verdiğinden fazla taksit yapılmayacağını kabul etmiştir. Taksit sınırlamaları Banka tarafından internet sitesinde ilan edilecek olup, Müşteri bu bilgilend irmeleri takip edeceğini ve buradaki sınırları ihlal edecek taksitlendirme taleplerinde bulunmayacağını, bulunmuş olsa da Bankanın bu talebi yerine getirmeyeceğini, Banka tarafından mevzuatın izin verdiği taksit adedine göre Hesap Özeti düzenlenip gönderil eceğini kabul ve taahhüt eder. Kredi/Finansman net kredi tutarı ile toplam borç tutarının ayrıntısı Hesap Özetinde yer alacaktır. Banka, aşağıdaki koşulların ve yasalarca gerekecek tüm ilave koşulların gerçekleşmesi halinde kredi kullandıracaktır. a. Finansmana konu mal/hizmet katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmalıdır. b. İstenen teminatlar verilmiş olmalıdır. Banka gerektiğinde ilave teminat isteyebilir. İstisnaen Banka işlemin niteliğine ve kendi takdirine göre krediyi teminatların tesisinden önce de kullandırabilir. c. Müşteri tarafından Bankaya iletilmiş olan bilgilerin gerçeğe aykırı olması, Müşterinin sözleşme hükümlerini ihlal etmesi, Müşterinin kısıtlanması, Müşteriye vasi, veli, yasal danışman ya da kayyum atanması hallerinde ya da mevzuatta meydana gelen değişiklikler, adli ya da idari makamların aldığı kararlar nedeniyle kredi kullandırılmasının mümkün olmaması hallerinde Banka'nın tahsis edilen limiti kısmen ya da tamamen kullandırmama hakkı bulunmaktadır. d. Katılım bankacılığı ilke ve standartları ile Bankanın danışma komitesi kararları uyarınca, Müşteri Kartını, siparişle mal yaptırma / imal ettirme şeklinde eser sözleşmesine konu ödemelerini yapmak için kullanacaksa yüklenici ile sözleşme yapılmadan önce Ba nkaya müracaat etmesi zorunludur. Aksi halde Bankanın kart ile yapılan işlemleri iptal etme, ödediği paralar ile uğradığı fiili zararları ve masrafları talep ve tahsil etme, hatta gerekirse Kartını iptal etme hak ve yetkilerine sahip olduğunu; Bankanın bu hak ve yetkilerine karşı sahip olduğu haklarından peşinen feragat eylediğini Müşteri gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteriye tahsis edilen kredi limiti, Banka tarafından yazılı olarak bildirilmek kaydıyla her zaman artırılabilir ya da azaltılabilir. Bu halde Banka yaptığı limit değişikliğini, değişikliğin yürürlüğe girmesinden 30 gün önde Müşteriye yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirir. Müşteri bu değişikliği kabul etmek istemezse, 1 ay önceden yazılı ihbarda bulunarak Sözleşmeyi feshedebilir. 5.Genel Esaslar ve Tarafların Sorumluluğu: Temerrüt hali de dâhil, kâr payı ve gecikme cezası tahakkukunda, bileşik hesaplama yöntemi kullanılmaz. Taraflar Bankanın sorumluluğunun, mal/hizmet alımı için finansman sağlamakla sınırlı olduğunu kabul eder. Kredi/Finansman tutarı, Banka tarafından Satıcıya ödenir. Azami vade ve taksit sayısı, ürün ve/veya hizmet bazında farklılık gösterebilir. وإن تم تحديد عدد أقساط مختلف بين الطرفين مسبقًا، لن يتم معاملات شراء السلعة أو الخدمة التي وضع عليها حظر التقسيط؛ عبر بطاقة الحاجة، وسيتم تقسيط المشتريات حسب عدد الأقساط المسموح به ضمن التشريعات. ولقد أقر العميل بأنه لن يتجاوز قيود الأقساط الناجمة عن التشر يعات في مشتريات السلعة والخدمة التي سيقوم بشرائها عبر بطاقة الحاجة وأنه لن يتم تقسيط نفاقاته الخاصة به أكثر من عدد الأقساط التي تسمح به التشريعات. و سيتم إعلان ونشر قيود الأقساط على الموقع الإلكتروني من قبل البنك، ويقر العميل ويتعهد بأنه سيتابع هذه التوعيات ولن يقدم طلبات تقسيط مخلة بالقيود المذكورة هنا، ولن يقوم المصرف بتنفيذ هذه الطلبات حتى لو قدمها العميل؛ وأنه سيتم تنظيم و إرسال ملخص الحساب وفقًا لعدد الأقساط المسموح به في التشريع. تذكر تفاصيل مبلغ القرض الصافي للتمويل / القرض ومبلغ كامل الدين في ملخص الحساب. يمنح البنك القرض في حال تحقق الشروط المذكورة أدناه والشروط الإضافية التي تتطلبها القوانين. أ) إن البضاعة / الخدمة موضوع التمويل يجب أن تكون متوافقة مع مبادئ البنك التشاركي. ب) يجب أن تكون الأوامر المطلوبة مقدمة. يمكن للبنك طلب أوامر إضافية عند الضرورة. يمكن للبنك منح القرض قبل تأسيس الضمانات أيضا حسب مواصفات المعاملة وتقديره هو كاستثناء. ت) يملك البنك الحق في عدم منح الحد المخصص كليا أو جزئيا في حال مخالفة المعلومات المقدمة إلى البنك من قبل العميل للواقع أو مخالفة العميل لأحكام الاتفاقية أو الحد من صلاحيات العميل أو تعيين الوصي أو الولي أو المستشار القانوني أو القيم للعميل أو في الحالات التي لا يمكن منح القرض فيها بسبب التغييرات الناتجة عن القوانين أو القرارات المتخذة من قبل الجهات القضائية أو الإدارية. د) إذا كان العميل سيستخدم بطاقته لإجراء المدفوعات الخاضعة لعقد العمل في شكل الحصول على سلع حسب الطلب / تصنيع السلعة ،فهو ملزم بتقديم طلب إلى البنك قبل إبرام العقد مع المقاول وفقًا لمبادئ ومعايير المشاركة المصرفية وقرارات اللجنة الاستشارية للبنك. وفي حالة حدوث العكس، يحق للبنك وسلطة إلغاء المعاملات التي تتم باستخدام البطاقة ، والمطالبة بتحصيل الأموال المدفوعة والخسائر والمصاريف الفعلية المتكبدة ، وحتى إلغاء البطاقة إذا لزم الأمر ؛ حيث يوافق العميل ويصرح ويتعهد بشكل نهائي بأن يتنازل البنك عن حقوقه ضد هذه الحقوق والصلاحيات مقدمًا. يمكن زيادة أو خفض الحد المخصص للعميل دائما بشرط التبليغ الكتابي من قبل البنك. وفي هذه الحالة يقوم البنك بتبليغ تغيير الحد الذي قام به إلى العميل قبل 30 يوم من صلاحية التغييرات كتابيا أو عبر حافظ البيانات الدائمة. وإذا أراد العميل عدم الموافقة على هذه التغي يرات، يمكنه فسخ الاتفاقية بشرط التبليغ الكتابي قبل شهر واحد. 5- الأسس العامة ومسئوليات الأطراف لا يتم استعمال أسلوب الحساب المركب عند تحقق غرامة التأخير وحصة الأرباح بما فيها المعاندة في عدم السداد. يقبل الأطراف أن مسئولية البنك محدودة بتوفير التمويل من أجل شراء البضاعة / الخدمة. يتم دفع مبلغ القرض / التمويل من قبل MSTS.0076.35 Yabancı para cinsinden kredilerde; kullandırım tarihinde Banka döviz alış kuru üzerinden Türk Lirası kredi kullandırılır; yapılacak TL geri ödemelerde, ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru esas alınır. Geri ödenmedeki kur, vadedeki kurdan daha düşük olamaz; fiili ödeme tarihinde kur düşmüş olsa dahi Müşteri borcunu vade tarihindeki kurdan öder. Bankanın mevzuatı gereği finansman sağlama yöntemi bu olmakla, 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanunun 30/5 maddesi uyarınca Banka ile satıcı veya sağlayıcı arasında belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, bu y öntemle kullandırılan krediler bağlı kredi sayılmaz. Müşterinin Cayma Hakkı: Müşteri; sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin işbu kredi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkı, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri sa klayıcısı ile Bankaya yöneltilmelidir. Cayma hakkını kullanan Müşteri krediden faydalanmış ise; anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede akdi kâr payı oranına göre hesaplanan kâr p ayı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan masrafları en geç cayma bildirimini Banka'ya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde Müşterinin anılan ödemeyi yapmaması hâlinde tüketici kredisinden cayılmamış sayılır. Müşterinin Bankaya ödemekle yükümlü olduğu bu bedeller dışında kalan ve cayma anında Müşteriden tahsil edilmiş bulunan her türlü ücret, Müşterinin anapara ve kar payını Bankaya geri ödediği tarihten itibaren yedi gün içinde tüketiciye iade edilir. İş bu kredi sözleşmesine bağlı olarak Müşteriye başka bir hizmetin de sunuluyor olması halinde, Müşterinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de kendiliğinden sona erer. 6. Teminatla İlgili Hükümler: a) Müşteri; borçlarına karşılık ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları ve işlemin hangi safhasında olursa olsun Bankanın isteyeceği ek teminatları Banka lehine vermeyi kabul ve taahhüt etmektedir. b) Müşteri lehine 3. Kişilerce verilecek şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. Müşterinin alacaklarına ilişkin verilen şahsi teminatlar, diğer kanunlarda aksine hüküm yoksa müteselsil kefalet sayılır. c) Müşterinin açık talebi olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamayacaktır. Sigorta yaptırılması halinde, sigortaya ilişkin hizmetler Banka dışında bir sağlayıcıdan da alınabilecektir. d) Müşteri Banka lehine tesis ettiği/edeceği teminatların, tüm borçları için de aynen geçerli olacağını; aynı şekilde daha önce kullanmış olduğu krediler nedeniyle Banka lehine tesis ettiği teminatların bu Sözleşmeden kaynaklanan borçları için de teminat t eşkil edeceğini; aksine bir iddia ve itirazda bulunmayacağını, bu husustaki iddia, itiraz ve sair bilcümle talep ve haklarından peşinen feragat eylediğini dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. البنك إلى البائع. قد يتغير الحد الأقصى للأجل وعدد الأقساط على أساس المنتج و/أو الخدمات. يتم استعمال القرض بالليرة التركية على أساس سعر شراء العملة الأجنبية في البنك في تاريخ الاستعمال بالنسبة للقرض من نوع العملة الأجنبية. ويكون سعر بيع العملة الأجنبية في البنك هو الأساس في إعادة السداد بالليرة التركية. لا يمكن لسعر الصرف في إعادة السداد أن يكون أقل من سعر الصرف في تاريخ الأجل. وإذا كان سعر الصرف منخفضا في تاريخ السداد الفعلي، يدفع العميل على أساس سعر الصرف في تاريخ الأجل. هذا هو أسلوب منح التمويل للبنك بموجب القانون، وإن القرض الذي يُمنح بهذا الأسلوب لا يعتبر من القرض الذي يحمل المسئولية على الجهة التي تمنح القرض طالما لا تكون اتفاقية بين البنك وبين البائع أو الموفر حول توفير بضاعة أو خدمة معينة بموجب المادة رقم 5 /30 من الق انون حول حماية المستهلكين رقم 6502 . حق الانسحاب يملك العميل الحق في الانسحاب من اتفاقية القرض هذه خلال أربعة عشر يوم اعتبارا من تاريخ توقيع الاتفاقية دون إبداء أي مبرر ودون دفع شرط جزائي. يجب توجيه التبليغ حول حق الانسحاب إلى البنك كتابيا أو عبر حافظ البيانات الدائمة خلال مدة حق الانسحاب. يجب على العميل الذي يستعمل حق الانسحاب أن يدفع المال الأساسي مع حصة الأرباح التي تحسب على أساس حصة الأرباح التعاقدية خلال المدة التي تمر من تاريخ استعمال القرض حتى تاريخ إعادة المال الأساسي والمصاريف المدفوعة أو التي سيتم دفعها إلى مؤسسة أو منظمة عامة أو شخص ثالث خلال مدة أقصاها ثلاثين يوم بعد إرسال تبليغ الانسحاب إلى البنك إذا كان قد استفاد من القرض. وإذا لم يقم العميل بسداد هذه الدفعات المذكورة خلال المدة المحددة، يعتبر انه لم ينسحب من قرض الاستهلاك. يتم إعادة جميع الأجور التي تكون خارج نطاق هذه المبالغ التي يجب على العميل سدادها إلى بنكنا والتي تكون محصلة من العميل في لحظة الانسحاب خلال سبعة أيام اعتبارا من سداد المال الأساسي وحصة الأرباح إلى بنكنا من قبل العميل. وفي حال تقديم خدمة أخرى إلى العميل اعتمادا على اتفاقية القرض هذه، تنتهي الاتفاقية المتعلقة بهذه الخدمة أيضا مع انسحاب العميل من اتفاقية القرض. 6- الأحكام المتعلقة بالضمانات أ) يقبل ويتعهد العميل تقديم الرهن ورهن الأموال المنقولة ورهن الحساب وتمليك المستحقات والكفالة والضمان وسند الصرف وغيرها من الضمانات والضمانات الإضافية التي يطلبها البنك لصالح البنك مقابل ديونه مهما كانت مرحلة المعاملة. ب) إن الضمانات الشخصية التي تقدم للأطراف الثالثة لصالح العميل تعتبر كفالة عادية مهما كان اسمها. وإن الضمانات الشخصية التي تقدم حول مستحقات العميل، تعتبر كفالة متسلسلة إذا لم يكن حكما مخالفا لذلك في القوانين الأخرى. ت) لا يمكن إجراء التأمين حول القرض إذا لم يكن طلبا واضحا من قبل العميل. يمكن الحصول على الخدمات المتعلقة بالتأمين من موفر خارج البنك أيضا في حال إجراء التأمين. ث) يقبل ويتعهد العميل بشكل لا رجعة فيه أن الضمانات التي أسسها / يؤسسها لصالح البنك تكون صالحة لجميع ديونه أيضا، وأن الضمانات التي أسسها لصالح البنك بسبب القروض التي MSTS.0076.35 e) Rehin, ipotek, kefalet, temlik ve sair teminatlar, Müşterinin hiçbir borcunun kalmaması(asıl alacak, kâr payı, vergi, fon, harç, masraf, avukatlık ücreti, gecikme cezası ile Kanun ve sözleşme gereği ödenmesi gerekecek feriler ve sair tüm borçlarının ödenmesi) halinde tamamen iade edilecek olup; teminatlar Bankanın istediği yerde Müşteri tarafından teslim alınacak, teslim, fek ve diğer iade masrafları da Müşteriye ait olacaktır. f)Üçüncü kişiler tarafından verilecek teminatlar; belli bir krediye hasredilmiş olarak verilmedikçe, başta bu sözleşmeye istinaden kullandırılan kredi olmak üzere Müşterinin Bankaya olan tüm borçlarının teminatını teşkil eder. 7. Muacceliyet Sözleşmesi: Bu Sözleşmedeki ve mevzuattaki şartların gerçekleşmesi halinde, Müşteri, kefil ve sair tüm ilgililerin Bankaya olan bütün borçları muaccel olur. Borcun vadesinden önce ödenmesinin gerekmesi (Muacceliyet) nedenlerinin oluşması halinde kanunen ihbar ve süre şartı varsa buna riayetle, yoksa başkaca hiçbir ihtara gerek olmaksızın Bankanın tüm alacaklarının muaccel hale geleceği; mevzuat uyarınca ihtar gönderilmesi zorunlu olan hallerde bu gerekliliklere riayetle tüm alacağın muaccel hale geleceği hususunda taraflar dönülemez biçimde mutabıktırlar. Muacceliyet Nedenleri: (i) Hesap Özeti ile bildirilen kredi geri ödeme (taksit) tablosundaki ödemelerden birbirini izleyen en az ikisinin kısmen dahi olsa vadesinde ödenmemesi. (ii)Bankaya verilen belge ve/veya bilgilerin yanlış ve/veya yanıltıcı olduğunun anlaşılması. (iii)Teminat veya ek/ilave teminat verilmesine ilişkin Banka talebinin karşılanmaması. (iv)Sözleşme ya da mevzuat hükümlerinin kısmen veya tamamen ihlal edilmesi. 8. Temerrüt Hali ve Sonuçları: Temerrüt Hali ve Sonuçları: Borcun geri ödenmesi tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, Hesap Özetinde gösterilen miktar ve tarihler Müşteri talebine uygun biçimde oluşturulmuş olmakla; Müşterinin Hesap Özeti ile bildirilen kredi geri ödeme (taksi t) tablosuna göre vadesi geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihtar, ihbar veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. Banka geciken borca, Müşteriye gönderilen Hesap Özetinde bildirilen gecikme cezası oranları esas alınarak, aylık/yıllık oranın güne isabet eden miktarı için (kıstelyevm) basit hesaplamayla bulunacak tutarı, gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendi ği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Müşteri birbirini izleyen en az iki taksidi ödemede gecirikse (temerrüde) düşerse Banka,borcun tamamının geri ödenmesini talep edebilir. Her bir temerrüt durumunda takip de yapabilir. Gecikme cezası ödenmesinin gerektiği durumlarda, Müşteri, gecikme cezası ile birlikte BSMV başta olma k üzere ödenmesi gerekecek her tür vergi, harç, resim ile dava/takip giderlerini ve avukatlık ücretini ödemek zorundadır. 9. Müşterinin Borcunu Vadesinden Önce Ödemesi/Kapatması: استعملها من قبل بنفس الشكل تشكل الضمانات من أجل ديونه الناتجة عن هذه الاتفاقية أيضا، وأنه لن يقوم بالاعتراض أو الادعاء بعكس ذلك، وأنه يتخلى عن جميع طلباته وحقوقه في الادعاء والاعتراض وحقوقه الأخرى حول هذا الموضوع. ج) يتم إعادة الرهن والكفالة والتمليك والضمانات الأخرى في حال سداد جميع ديون العميل (سداد المستحقات الأساسية، حصة الأرباح، الضريبة، الرسوم، الصندوق، المصاريف، أجرة المحاماة، غرامة التأخير، والفرعيات التي يجب دفعها بموجب القانون والاتفاقية وجميع الديون الأخرى)، ويتم استلام الضمانات في المكان الذي يريده البنك ويكون العميل هو المسئول عن مصاريف التسليم والفك ومصاريف الإعادة الأخرى. ح) إن الضمانات التي تقدم من قبل الأطراف الثالثة تشكل ضمانات جميع ديون العميل تجاه البنك وعلى رأسها القرض المستعمل استنادا إلى هذه الاتفاقية طالما لا يتم تقديمها محددة لقرض معين. 7- اتفاقية استعجال الدين إن جميع ديون العميل والكفيل وجميع الأشخاص المعنيين الآخرين تجاه البنك تكون مستعجلة السداد في حال تحقق الشروط المذكورة في هذه الاتفاقية والقانون. اتفق الأطراف بشكللا رجعة فيه أن جميع مستحقات البنك تكون مستعجلة السداد في حال تكوّن أسباب ضرورة سداد الدين قبل الأجل المحدد (استعجال الدفع) مع رعاية شرط التبليغ وشرط المدة حسب القانون إن وجد أو دون الضرورة لأي تبليغ آخر إذا لم يوجد، وأن جميع المستحقات تكون مستعجلة السداد مع رعاية المتطلبات في الحالات التي تتطلب إرسال الإخطار بموجب القانون. أسباب الاستعجال: (i) في حال عدم سداد قسطين على الأقل التي تتبع أحد الدفعات في جدول سداد القرض (القسط) المبلغ مع ملخص الحساب في الأجل المحدد ولو جزئيا. (ii) الوصول إلى نتيجة أن الوثائق و/أو المعلومات المقدمة إلى البنك خاطئة و/أو مضللة. ( iii) عدم تنفيذ طلب البنك حول تقديم الضمانات أو الضمانات الإضافية. (iv) مخالفة الاتفاقية أو الأحكام القانونية جزئيا أو كليا. 8- المعاندة في عدم السداد ونتائجه المعاندة في عدم السداد ونتائجه: يتم تحديد سداد الدين مع مطابقة واتفاق الأطراف، ويتم تكوين الكمية والتواريخ المذكورة في ملخص الحساب وفقا لطلب العميل، وفي نتيجة ذلك تظهر حالة المعاندة في عدم السداد دون الضرورة إلى أي إخطار أو تبليغ أو أي معاملة أخرى من أجل الدين غير المدفوع رغم حلول الأجل حسب جدول سداد القرض (القسط) المبلغ مع ملخص الحساب للعميل. يملك البنك الحق في إضافة المبلغ الذي ينتج عن الحساب البسيط بالكمية التي تحسب لكل يوم على أساس النسبة الشهرية / السنوية (قسط اليوم) على أساس نِسب غرامة التأخير المبلغة في ملخص الحساب المرسل إلى العميل من أجل المدة التي تمر من اليوم الذي يبدأ الدين فيه إلى اليوم الذي يتم فيه السداد فعليا كغرامة التأخير للدين المتأخر. يمكن للبنك أن يطلب من العميل أن يدفع جميع دينه إذا تأخر العميل عن سداد قسطين متتاليين على الأقل (إذا وقع في المعاندة). كما يمكن إجراء المتابعة عند كل تأخير (معاندة). يجب للعميل دفع جميع الضرائب والرسوم والمصاريف وتكاليف MSTS.0076.35 Müşteri, borcunu vadeden önce ve tümüyle ödemeyi/kapatmayı talep ettiği takdirde, borçtan sadece mevzuatın icbar ettiği indirimler yapılacaktır. İndirim hesabında mevzuatın öngördüğü hesaplama yöntemi kullanılır. Müşteri, erken ödeme/kapatma talebiyle ilgili olarak Bankaca kendisine bildirilen meblağı derhal bildirilen yere ödeyeceğini; bu ödeme yapılmadığı takdirde, erken ödeme/kapama başvurusunun hiç yapılmamış sayılarak, mevcut geri ödeme planının işlemeye devam edeceğini; ayrıca daha önce ödemiş olduğu kredi taksitlerine ilişkin fon, vergi iadesi yapılmayacağını, Bankanın bundan dolayı herhangi bir sorumluluğunun olmadığını kabul eder. 10. Bankanın Hapis Ve Mahsup Hakkı: Müşteri ve Kefilin, Bankanın merkez ve tüm şubelerinde mevcut olan veya olabilecek her türlü hesapları, hak ve alacakları, senetleri üzerinde Bankanın bloke ve hapis hakkı bulunduğunu; Bankanın bunlarla ilgili hiçbir ihtar ve ihbarda bulunmaksızın hapis, takas ve mahsup yetkisinin bulunduğunu kabul ve taahhüt ederler. Banka, herhangi bir sebeple muaccel olmuş alacaklarını, Müşterinin Bankadan ol an her türlü alacağından mahsup suretiyle tahsile yetkilidir. Bu yetki Müşteri tarafından Bankaya dönülemez biçimde verilmiş bir yetkidir. 11. Delil Sözleşmesi: Taraflar arasında alacağın varlığı ve miktarı açısından ihtilaf çıktığı takdirde, alacağın tespiti bakımından Bankanın defter ve kayıtları HMK m.193 uyarınca kesin delil teşkil eder Banka kayıtlarının aksi, ancak aynı biçimde usulünce oluşturulan kayıtlar ya da Banka yetkililerinin geçerli imzalarını taşıyan yazılı belge ile kanıtlanabilir. 12. Tebligat Adresi (Adres Sözleşmesi): a) Adres Bildirme Zorunluluğu: Müşteri, Banka tarafından yapılacak tebligatların kendisine ulaşabilmesi için, tebligata elverişli (fiziki ve elektronik) adresini Bankaya bildirmek zorundadır. b) Müşteri ve Kefil, kendilerine tebligat yapılabilmesi için işbu Sözleşmede yazılı adreslerinin, olmaması halinde ise MERNİS sistemindeki son adreslerinin tebligat adresi sayılacağını; adres değişikliklerinin derhal yazılı olarak noter vasıtası ile Bankaya bildirileceğini, aksi halde bu adreslerinin tebligat adresi olarak geçerli olmaya devam edeceğini dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. c) Bu adres sözleşmesine istinaden Banka nezdindeki adreslerinden birine yahut MERNİS sistemindeki son adrese gönderilmiş olması kaydıyla, gönderilen tebligat muhatabına ulaşmasa dahi tebligatın adrese ulaştığı tarihte muhatabına yapılmış sayılacağını, Müşter i ve Kefil dönülemez biçimde kabul ve taahhüt etmiştir. 13. Bankanın Takip Yetkisi: Banka, mükerrer tahsilat olmamak kaydıyla, Müşteriden olan alacakları için tüm imkânlarına aynı anda başvurabilir, tümünden aynı anda tahsilat yapabilir. Müşteri bu hususu peşinen ve dönülemez biçimde kabul etmektedir. Banka yapacağı tahsilatları, alacaklarından istediğine mahsup edebilir. 14. Uyuşmazlıkların Çözüm Yolları: Müşteri, Sözleşme ve Kredi ile ilgili bir uyuşmazlık olması halinde öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Tüketici الدعوى والمتابعات وأجور المحاماة التي يجب دفعها وعلى رأسها ضريبة معاملات التأمين البنكية ( BSMV) مع غرامة التأخير في الحالات التي يجب فيها دفع غرامة التأخير. 9- سداد / إغلاق دين العميل قبل الأجل المحددإذا أراد العميل سداد / إغلاق دينه قبل الأجل المحدد وبالكامل، يتم إجراء التخفيض الذي يجب إجراءه بموجب القانون فقط. يتم تطبيق أسلوب الحساب المقرر في القانون من أجل حساب التخفيض. يقبل العميل حول طلب السداد / الإغلاق المبكر أنه سوف يدفع المبلغ الذي يحدده البنك له فورا إلى المكان المحدد له، وأن البنك سوف يعتبر أن مراجعة السداد / الإغلاق المبكر لم تتم بأي شكل في حال عدم القيام بهذا الدفع مع استمرار خطة السداد الحالية، وأنه لن يتم إعادة الأموال أو الضرائب حول أقساط القرض الذي دفعها من قبل، وأن البنك لا يتحمل المسئولية في هذا الموضوع بأي شكل. 10- حق البنك في الحجز والاستقطاع يقبل ويتعهد العميل والكفيل أن البنك يملك حق الحجز والتجميد على جميع أنواع حساباتهم وحقوقهم ومستحقاتهم وسنداتهم الموجودة أو التي قد توجد لدى مركز البنك وجميع فروعه، وأن البنك يملك حق الحجز والمبادلة والاستقطاع عليها دون إرسال أي إخطار أو تبليغ. يملك البنك الصلاحية في تحصيل مستحقاته التي أصبحت مستعجلة السداد لأي سبب كان من جميع أنواع مستحقات العميل من البنك. يمنح العميل هذه الصلاحية إلى البنك بشكل لا رجعة فيه. 11- اتفاقية الدليلإن دفاتر وسجلات البنك تشكل الدليل القطعي بموجب المادة رقم 193 من قانون المحاكمات القضائية حول تحديد المستحقات في حال ظهور الخلافات من حيث وجود ومقدار المستحقات بين الأطراف. ولا يمكن إثبات عكس سجلات البنك إلا بالسجلات المكونة بنفس الأصول أو الوثيقة الكتابية التي تحمل تواقيع مسئولي البنك. 12- عنوان المراسلات (اتفاقية العنوان أ) ضرورة تبليغ العنوان: يجب على العميل تبليغ عنوانه المناسب للمراسلات (بالوسائل الطبيعية والالكترونية) من أجل وصول المراسلات التي تتم من قبل البنك له. ب) يقبل ويوافق ويتعهد العميل والكفيل بشكل لا رجعة فيه أن عنوانهم المذكور في هذه الاتفاقية أو عنوانهم الأخير المسجل في نظام إدارة النفوس المركزي إن لم يكن مذكورا في الاتفاقية سوف يعتبر عنوان المراسلات لهم من أجل إرسال المراسلات والتبليغات لهم، وأنه سيتم تبليغ تغيير العنوان كتابيا إلى البنك فورا عبر كاتب العدل، وأنه في خلاف ذلك يعتبر العنوان الحالي صالحا كعنوان المراسلات. ت) يقبل ويوافق ويتعهد العميل والكفيل بشكل لا رجعة فيه أن أنه سوف يعتبر التبليغ قد وصل إلى المتلقي في تاريخ وصول التبليغ إلى العنوان حتى ولو لم يصل التبليغ إلى المتلقي استنادا إلى اتفاقية العنوان هذه بشرط أن يتم الإرسال إلى أحد عناوينهم المسجلة لدى البنك أو إلى آخر عنوان لهم في نظام إدارة النفوس المركزي. 13- صلاحية البنك في المتابعةيمنك للبنك مراجعة جميع حقوقه في نفس الوقت ويمكنه الاستفادة من جميع حقوقه في نفس الوقت من أجل مستحقاته من العميل بشرط أن لا يكون التحصيل متكررا. يقبل العميل هذا الأمر من الآن وبشكل لا رجعة فيه. MSTS.0076.35 Hakem Heyeti'ne, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar, arabuluculuk gibi alternatif çözüm yollarına müracaat hakkını da haizdir. Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul(Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve i cra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 15. Kefalet Sözleşmesi: Kefil, Bankaca Müşteriye gönderilecek hesap özetleri ile bildirilecek, akdi ve kanuni olarak Müşterinin sorumlu olduğu toplam borç/risk için, el yazısıyla yazdığı limit tutarına kadar kefil olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiş; Banka da Kefilin kefaletini kabul etmiştir. 16. Sözleşmenin Sona Ermesi – Feshi: İşbu Sözleşme belirsiz süreli olarak akdedilmiştir. Sözleşme, Müşterinin borcunun tüm yan edimleriyle (ferileriyle) birlikte ve tamamen geri ödenmesi tarihine kadar yürürlükte kalacaktır. Müşterinin ölmesi halinde sözleşme kural olarak sona erer. Müşterinin külli halefleri ile Banka karşılıklı ve yazılı mutabık kalarak sözleşmeyi ayakta tutabilirler. Taraflardan herhangi biri, diğer tarafın aczi, hak ya da fiil ehliyetini yitirmesi ya da borç ve yükümlülüklerini yerine getirmesine önemli biçimde engel olaca k (kefilin kefaletinin sona ermesi, verilmesi gereken teminatların verilmemesi vb. gibi) sair durumların zuhuru halinde, bu durumun ortadan kaldırılması için verilecek makul süreye riayet etmek kaydıyla sözleşmeyi feshedebilir. Müşterinin kredi sözleşmesi hükümlerini ihlal etmesi, kredi kullandırımının veya kredi sözleşmesi hükümlerinin bir mevzuat, yargı ya da idari makam kararı nedeniyle uygulanamaz hale gelmesi hallerinde veya haklı bir nedenin bulunması halinde Banka kredi sözleşmesini tek taraflı olarak yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile göndereceği bir bildirim ile derhal feshedebilir. Ancak, fesihten önce bilgilendirmenin mümkün olmaması halinde bu bildirim fesihten hemen sonra da yapılabilir. Bu hallerin dışında Müşteri 1 ay önceden Bankaya yazılı bildirimde bulunarak Sözleşmeyi feshedebilir. Banka ise 2 ay önceden Müşteriye yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirimde bulunarak Sözleşmeyi herhangi bir neden göstermeksizin feshedeb ilir. Sözleşmenin feshi/sona ermesi tarihi itibariyle kredi limitinin kullandırılmamış kısmı iptal edilir ve Müşteriye yeni bir kredi kullanımı yaptırılmaz. Ayrıca Müşterinin Bankaya olan bütün borçları muaccel hale gelir. 17. Finansmanın Sağlanması Sürecinde Vekâleten Yapılacak İşlemler İçin Bilgilendirme: Katılım bankacılığı ilke ve standartları gereği ve sadece Banka ile Müşteri arasındaki ilişki bakımından, Müşterinin Bankaya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. Müşteri ihtiyaç kart ya da diğer ad altında kendisine açılan limiti, daha önce satın aldığı malın bedelini (yani doğmuş bir borcu) fi nanse etmek için kullanamaz. Aksi halde vekâlet içeriğine aykırı davranmış sayılır ve bu يمكن للبنك أن يحسب المبالغ التي يحصلها لأي من مستحقاته كما يشاء. 14- طرق حل الخلافاتيمكن للعميل مراجعة البنك أولا عند ظهور أي خلاف حول الاتفاقية والقرض. ويمكنه مراجعة هيئة تحكيم المستهلكين، أو هيئة تحكيم شكاوى العملاء لدى اتحاد البنوك التشاركية التركية، أو محكمة المستهلكين إذا لم يحصل على نتيجة من مراجعته للبنك أو بشكل مباشر في إطار الأحكام القانونية المعنية وذلك بشرط التقدم بطلب إلى الوسيط قبل رفع الدعوى القضائية. كما يملك الأطراف الحق في مراجعة طرق الحل البديلة أيضا مثل الوساطة وما شابه. إن المحاكم ودوائر الحجز الموجودة في اسطنبول (جاغلايان) هي المخولة في حل الخلافات الناتجة عن الاتفاقية. إن هذا الحكم لا يمنع صلاحية المحاكم العامة ودوائر الحجز الأخرى. وخصوصا المحاكم ودوائر الحجز الموجودة في مكان تواجد فرع البنك فعليا، تملك الصلاحية في حل الخلافات. 15- اتفاقية الكفالةيقبل ويوافق ويتعهد الكفيل أنه يكفل مجموع الدين / المخاطر التي يكون العميل مسئول عنها تعاقديا وقانونيا والتي يتم تبليغها في ملخصات الحساب المرسلة من قبل البنك إلى العميل بمقدار الحد الذي يحدده بخط يده، كما يوافق البنك على كفالة الكفيل. 16- انتهاء- فسخ الاتفاقية: تم عقد هذه الاتفاقية دون تحديد مدة مؤقتة. تستمر صلاحية الاتفاقية إلى أن يتم سداد دين العميل مع جميع المستحقات الفرعية بشكل كامل. يتم إنهاء الاتفاقية كقاعدة في حال وفاة العميل. يمكن الحفاظ على صلاحية الاتفاقية مع الاتفاق المتقابل والكتابي بين الورثة الأساسيين وبين البنك. يمكن لأي واحد من الأطراف فسخ هذه الاتفاقية في حال عجز الطرف الآخر أو فقدانه لصلاحياته في حقوقه أو في عمله، أو عند ظهور الحالات الأخرى التي تمنعه عن تنفيذ مسئولياته بنسبة عالية (مثل انتهاء كفالة الكفيل، عدم تقديم الضمانات التي يجب تقديمها وما شابه) بشرط الامتثال إلى المدة المعقولة التي تمنح من أجل التخلص من هذه الحالة. يمكن للبنك فسخ اتفاقية القرض من طرف واحد مع التبليغ الكتابي أو بتبليغ يرسله عبر حافظ البيانات الدائمة في حال مخالفة أحكام اتفاقية القرض من قبل العميل أو في حال عدم إمكانية منح القرض أو تطبيق أحكام اتفاقية القرض بسبب قرار ناتج عن القانون أو القضاء أو جهة إدارية. إلا أنه يمكن إجراء هذا التبليغ بعد الفسخ مباشرة أيضا في حال تعذر التبليغ قبل الفسخ. وغير هذه الحالات، يمكن للعميل فسخ الاتفاقية بشرط التبليغ الكتابي إلى البنك قبل شهر واحد. كما يمكن للبنك فسخ الاتفاقية دون إبداء أي مبرر لذلك بشرط التبليغ الكتابي أو بتبليغ يرسله عبر حافظ البيانات الدائمة قبل شهرين. يتم إلغاء الجزء الغير ممنوح من حد القرض باعتبار تاريخ فسخ / إنهاء الاتفاقية ولا يمنح العميل قرضا جديدا. وتكون جميع ديون العميل تجاه البنك مستعجلة السداد. 17- معلومات حول المعاملات التي تتم بالوكالة في مرحلة توفير التمويل: يعتبر العميل أنه يتحرك كوكيل عن البنك بموجب مبادئ ومعايير البنك التشاركي ومن حيث العلاقة بين العميل وبين البنك فقط. لا يمكن للعميل استعمال الحد المفتوح له باسم بطاقة الحاجة أو أي اسم آخر من أجل تمويل بضاعة اشتراها من قبل (أي من أجل دين موجود). وفي خلاف ذلك يعتبر أنه تصرف بشكل مخالف MSTS.0076.35 sebeple vekâlet ilişkisi başkaca bir işleme lüzum olmaksızın sonlanacağı gibi, taksit talebi de kabul edilmez; taksitlendirme yapılmış ise tüm borç hiçbir ihtar veya ihbara ya da diğer işleme gerek olmaksızın vadesinden önce ödenmesi gereken (muaccel) hale gelir. Banka dilerse bu sebeple sözleşmeyi de sona erdirebilir. 18. Müşteri, işbu sözleşmenin bir örneğini, sözleşmenin kurulması tarihinden itibaren bir yıllık süre içerisinde Bankadan ücretsiz olarak alabilecektir. 19. Hesap Özeti ile bildirilen kredi geri ödeme (taksit) tablosunda yazılı taksit/vade tarihinin tatil günü olması halinde ödeme, izleyen ilk iş günü yapılır. İşbu belge Türkçe ve Arapça olarak düzenlenmiş ve onaylanmış olup, ihtilaf halinde Türkçe metin geçerli olacaktır. لمحتوى الوكالة وتنتهي علاقة الوكالة لهذا السبب دون الضرورة إلى أي إجراء آخر، كما لا يتم الموافقة على طلبه في التقسيط. وإذا تم التقسيط، بيكون كامل الدين واجب السداد قبل الأجل (مستعجل السداد) دون الضرورة إلى أي إخطار أو إخبار أو إجراء أي معاملة أخرى. كما يمكن للبنك إنهاء الاتفاقية أيضا لهذا السبب. 18- يمكن للعميل الحصول على نموذج من هذه الاتفاقية من البنك خلال مدة سنة واحدة اعتبارا من تاريخ عقد الاتفاقية دون مقابل. 19- في حال مصادفة تاريخ القسط / الأجل المذكور في جدول سداد الدين (الأقساط) المبلغ في ملخص الحساب ليوم عطلة رسمية، يكون الدفع في أول يوم عمل بعده. تم إصدار هذه الوثيقة والموافقة عليها باللغتي ن التركية و العربية، ي حالة وفنحدوث أي خلاف بي ن الطرفي ن، يُعمل بالنص التركي . Müşteriye Tahsis Edilen Kredi Limiti Tutarı: __________________.-TL مبلغ حد القرض المخصص من أجل العميل MÜŞTERİ العميل 1- SÖZLEŞME TARİHİ التاريخ ……………/..……/..…… تم تزويدي بالمعلومات بأني أملك الحق في الانسحاب خلال أربعة عشر يوم دون إبداء أي مبرر ودون دفع شرط جزائي.2- On dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin cayma hakkına sahip olduğum konusunda bilgilendirildim. MÜŞTERİ İMZASI التوقيع : يجب كتابة عبارة " استلمت نسخة من الاتفاقية باليد " والتوقيع عليها بخط يد العميل 3- Lütfen aşağıdaki ifadeyi boş bırakılan alana yazarak imzalayınız. 4- ADI SOYADI / İMZA اسم وكنية العميل التوقيع استلمت نسخة من الاتفاقية باليد Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım.) ……………………………………………………………… KEFİL الكفيل يجب كتابة عبارة " استلمت نسخة من الاتفاقية باليد " والتوقيع عليها بخط يد العميل 1- Lütfen aşağıdaki ifadeyi boş bırakılan alana yazarak imzalayınız. 2- ADI SOYADI / İMZA اسم وكنية العميل التوقيع استلمت نسخة من الاتفاقية باليد Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım.) ……………………………………………………………… 3- *Kefalet Miktarı مقدار الكفالة: Tarih التاريخ: BANKA / البنك KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة kaşe+imza) / (الختم+التوقيع Kefalet miktarının, Kefilin el yazısıyla miktar yazılması şarttır) يجب كتابة المقدار في هذا القسم بخط يد الكفيل Tarihin, Kefilin el yazısıyla yazılması şarttır.) يجب كتابة التاريخ بخط يد الكفيل MSTS.0076.35 EK-1 : ÖRNEK HESAPLAMA TABLOSU / المرفق-1: جدولالمحاسبة النموذجية No الرقم Vade Tarihi تاريخ الأجل Tutar المبلغ Anapara Taksit Miktarı كمية أقساط المال الأساسي Kar الربح BSMV ضريبة المعاملات المصرفية والتأمين KKDF صندوق دعم استعمال المصادر Kalan Anapara المال الأساسي الباقي Kar Oranı نسبة الربح 1 15/08/2023 1,992.76 1,282.96 546.00 81.90 81.90 18,717.04 2.10% 2 15/09/2023 1,992.76 1,481.78 393.06 58.96 58.96 17,235.26 2.10% 3 16/10/2023 1,992.76 1,522.24 361.94 54.29 54.29 15,713.02 2.10% 4 15/11/2023 1,992.76 1,563.79 329.97 49.50 49.50 14,149.23 2.10% 5 15/12/2023 1,992.76 1,606.49 297.13 44.57 44.57 12,542.74 2.10% 6 15/01/2024 1,992.76 1,650.34 263.40 39.51 39.51 10,892.40 2.10% 7 15/02/2024 1,992.76 1,695.40 228.74 34.31 34.31 9,197.00 2.10% 8 15/03/2024 1,992.76 1,741.68 193.14 28.97 28.97 7,455.32 2.10% 9 15/04/2024 1,992.76 1,789.24 156.56 23.48 23.48 5,666.08 2.10% 10 15/05/2024 1,992.76 1,838.07 118.99 17.85 17.85 3,828.01 2.10% 11 21/06/2024 1,992.76 1,888.25 80.39 12.06 12.06 1,939.76 2.10% 12 16/07/2024 1,992.71 1,939.76 40.73 6.11 6.11 - 2.10% 23.913,07 20.000,00 3.010,05 451,51 451,51 AÇIKLAMALAR: التوضيحات Harcamaların 15/06/2023 tarihinde 5000 TL, 12/07/2023 tarihinde 10000 TL, 20/07/2023 tarihinde 3000 TL, şeklinde yapıldığı varsayımına göre örnek Geri Ödeme Planıdır. *2.10 aylık kar oranı baz alınarak kar hesaplaması yapılmıştır *12 taksit üzerinden hesaplama yapılmıştır. *İlk taksit kar hesaplaması için gün sayısı baz alındığından 39 gün üzerinden hesaplanmış diğer taksitler önceki taksit tarihine göre gün sayısı baz alınarak hesaplanmıştır. * هذه خطة إعادة الدفع النموذجي المتعلق بالمصاريف وفقاً للإفتراضيات التي أجربت على شكل 5000 ليرة تركية في التاريخ الموافق 20/07/2023 ، و 10000 ليرة تركية في التاريخ الموافق 12/07/2023 ، و5000 ليرة تركية في التاريخ الموافق15/06/2023 . *تمت محاسبة الربح على أساس نسبة الربح الشهري2.10 . * تمت المحاسبة على أساس12 أقساط * نظرًا لأن القسط الأول يعتمد على عدد أيام احتساب الأرباح ، يتم احتساب الأقساط الأخرى على مدى 39 يومًا بناءً على عدد الأيام وفقًا لتاريخ القسط السابق. MSTS.0076.35 KÂR BEYANI İLE SATIM (MURABAHA) SÖZLEŞMESİ اتفاقية المرابحة ( البيع ببيان الأرباح 1-TANIMLAR: BANKA: Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. MÜŞTERİ: Bankadan murabaha yoluyla finansman temin eden gerçek ve/veya tüzel kişiyi, finansmanın birden çok Müşteri'ye tahsis edilmesi (Grup Tahsisi) halinde birlikte veya ayrı ayrı her bir Müşteriyi ve Müşterileri ifade eder. SATICI: Murabahaya konu Malı satan, sağlayan, üreten ve/veya dağıtan gerçek ya da tüzel kişiyi ifade eder. MAL: Bu sözleşme kapsamında finansmanı sağlanan her türlü maddi, gayri maddi, taşınır, taşınmaz varlıklar ile ekonomik değeri bulunan hakları ifade eder. 2- SÖZLEŞMENİN KAPSAMI: Banka tarafından Müşteri'ye tahsis edilmiş ve edilecek, kullandırılmış ve kullandırılacak Murabaha finansmanlarına işbu Sözleşme hükümleri, Sözleşme' de hüküm bulunmaması halinde, Kredi Sözleşmesi ile Murabaha işlemlerini kapsayan diğer sözleşmeler, katılım bankacılığı ilke ve standartları, ilgili bankacılık teamülleri ve mevzuat hükümleri uygulanır. 3- SÖZLEŞMENİN YORUMU: Sözleşme'nin yorumunda Murabaha Finansmanının, Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik kapsamında finansman sağlama amacıyla gerçekleştiği esas alınacaktır. Banka, Mala ilişkin gizli veya açık ayıplardan sorumlu değildir. Malın teslimi, alınması gereken izinlerin alınması ve mevzuatın Malın satıcısına, sağlayıcısına, üreticisine veya alıcısına yüklediği sorumlulukların takibinden Müşteri sorumludur. 4- MURABAHA TALEBİNİN ALINMASI 4.1- Müşteri, Murabaha finansmanı ile almak istediği Mal'ı ve Satıcı'yı belirleyerek, bankanın belirlediği şekilde Banka'dan talepte bulunur. Müşteri Murabaha konusu Mal'ı almayı, beyan ve vaat eder. Müşteri, talebi üzerine Banka'nın tahsis ettiği Murabaha Finansmanını kullanmaktan ve Malı almaktan tek taraflı iradesi ile vazgeçer veya finansman koşullarını yerine getirmez ise, dosyalama, ekspertiz masrafları dahil Banka'nın tüm masraflarını ve bu sebeple uğradığı bilcümle fiili zararlarını nakden ve defate n ödemeyi kabul ve beyan eder. 4.2- Müşteri, söz konusu vaadinin güvencesi olarak, Banka'nın talep etmesi halinde güvence bedelini Banka nezdindeki özel cari/katılma hesabına yatırmayı, aksi halde Murabaha talebinin değerlendirmeye alınmayabileceğini kabul ve beyan eder. Banka, Müşteri'nin Murabaha yapmaktan vazgeçmesi halinde uğrayacağı fiili zararı söz konusu güvence bedelinden, herhangi bir ihbara ve ihtara gerek olmaksızın resen tahsil etme hak ve yetkisine sahiptir. 4.3-. Müşteri, talep ettiği finansmana konu Malın satın alınması ile ilgili Satıcı ile arasında herhangi bir alım satım akdinin kurulmadığını beyan ve taahhüt eder. 1- التعاريف البنك: شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة العميل: يقصد به الشخص الحقيقي و/أو الاعتباري الذي يحصل على تمويل من البنك عن طريق المرابحة، وكل من العميل والعملاء مجتمعين أو منفردين في حال تخصيص التمويل (تخصيص جماعي) لأكثر من عميل واحد. البائع: يشير إلى الشخص الحقيقي أو الاعتباري الذي يبيع السلعة موضوع المرابحة ويقوم بتزويدها وإنتاجها و/أو توزيعها. السلعة: جميع الأصول المادية وغير المادية من عقار ومنقول والحقوق التي لها قيمة اقتصادية، والتي يتم تمويلها فيي نطاق هذه الاتفاقية. 2- نطاق الاتفاقية إن أحكام الاتفاقية هذه تنطبق على تمويلات المرابحة التي تم/ سيتم تخصيصها والتي تم/سيتم منحها للعميل من قبل البنك، وفي حال عدم ورود أي نص بحقها تسري عليها اتفاقية الائتمان والاتفاقيات الأخرى التي تغطي معاملات المرابحة ومبادئ ومعايير المشاركة المصرفية والممار سات المصرفية ذات الصلة وأحكام التشريع. 3- تفسير الاتفاقية في تفسير الاتفاقية ، سوف يتم الاعتماد على أن التمويل بالمرابحة تم منحها لغرض من توفير التمويل في نطاق لائحة المعاملات الائتمانية للبنوك. البنك غير مسؤول عن أي عيوب مخفية أو ظاهرة في السلعة. يتحمل العميل مسؤولية تسليم السلع والحصول على التصاريح اللازمة ومتابعة المسؤوليات التي يفرضها التشريع على بائع السلع أو مزودها أو الشركة المصنعة لها أو مشتريها. 4- تلقي طلب المرابحة 1.4- يحدد العميل السلعة والبائع الذي يرغب منه في شراء السلعة بتمويل المرابحة ، ويتقدم بطلبه من البنك وفقًا لما يحدده البنك. يقر العميل ويعِد باستلام السلع الخاضعة للمرابحة. إذا تنازل العميل من جانب واحد عن استخدام تمويل المرابحة المخصص له من قبل البنك بناءً على طلبه، وتنازل عن شراء السلع، أو فشل في تلبية شروط التمويل ، فإنه يقربدفع جميع مصروفات البنك، بما في ذلك تكاليف إعداد الملف والتقييم ، وجميع الخسائر الفعلية التي تكبدها البنك لهذا السبب على أن يتم دفعها دفعة واحدة ونقدًا. 4.2- كضمان للوعد المذكور ، يوافق العميل ويقر أنه إذا طلب البنك ، سيقوم بإيداع مبلغ الضمان في الحساب الجاري / التشاركي الخاص به في البنك ، وإلا فقد لا يؤخذ طلب المرابحة الخاص به في الاعتبار. للبنك الحق والصلاحية في تحصيل الخسارة الفعلية التي يتكبدها من رسوم الض مان المذكورة، مباشرةً و دون الحاجة إلى أي إشعار أو تحذير ، في حالة رفض العميل إجراء المرابحة. MSTS.0076.35 4.4- Banka, Murabaha işleminin ve Murabaha' ya konu Malın katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olmaması halinde finansman talebini reddeder. 4.5 Taraflar, belirlenen kâr ve vadenin, mali piyasalar ve Banka'nın politikaları doğrultusunda Murabaha Sözleşmesi yapılmadan evvel değiştirilebileceğini kabul ve beyan ederler. 4.6- Müşteri, Murâbaha işleminin gerçek bir alım -satım işlemi olduğunu, her türlü muvazaadan, hile ve benzeri durumlardan arî olduğunu, aksi bir durumda Banka'nın Murâbaha işlemini gerçekleştirmeyebileceğini, gerçekleşmiş bir Murâbaha işlemi ile ilgili olarak ise katılım bankacılığı ilke ve standartlarına göre işlem yapılabileceğini beyan ve kabul etmiştir 5- MÜŞTERİ'NİN BANKA'NIN VEKİLİ OLMASI 5.1- Banka, Müşteri'yi veya üçüncü bir kişiyi murabaha konusu malın banka adına satın alınması ile ilgili tüm işlemleri gerçekleştirmek üzere vekil tayin edebilir. 5.2- Müşteri, vekil tayin edildiği durumlar ve kendisine verilen yetkilerin kapsamında tabi olarak Murabaha'ya konu Mal'ın ve Satıcı'nın seçiminde, alım-satım sözleşmesinin düzenlenmesinde ve ifasında, benzer alanda iş ve hizmetleri üstlenen basiretli bir vekil in ve tacirin gösterdiği özeni göstermek ve Banka'nın menfaatlerini gözetmekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. Müşteri, vekil olarak gerekli özeni göstermemesinin sonuçlarına tamamen kendisinin katlanacağını, Mal'ın istediği nitelikte veya nice likte olmadığı, gizli veya açık ayıplı yahut zapta konu olduğu, zamanında teslim edilmediği vb. itirazlarını Banka'ya karşı ileri süremeyeceğini kabul ve beyan eder. 5.3- Banka'nın Müşteri'yi Malı Satıcı'dan temin etmesi için vekil tayin ettiği durumlarda Müşteri Mal'ı satın alma görüşmelerini tamamladığını, Banka'nın istediği metotlarla Banka'ya bildirmekle yükümlüdür. 5.4- Müşteri, vekil tayin edildiği durumlarda Satıcı'nın satışa esas belgeleri (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) ve faturayı nihai alıcı olan Müşteri adına düzenlemesini sağlar. 6- FİNANSMAN KULLANDIRIMINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 6.1- Banka, katılım bankacılığı ilke ve standartlarına uygun olarak finansman sağlamak amacıyla Müşteri'nin talep edeceği Mal'ı, bedelini Satıcı'ya ödeyerek, Müşteri'nin talebinde belirttiği Satıcı'dan satın alıp, üzerine mutabık kalınan kârı, vergi ve masrafları ekleyerek vadeli olarak Müşteri'ye satacaktır. Müşteri ise belirlenen vadede mutabık kalınan satım bedelini Banka'ya ödeyecektir. 6.2- Müşteri, Mal'ın Satıcı'sına yapılacak ödemeleri Banka vasıtasıyla yapmayı kabul ve beyan eder. 6.3- Murabaha bedeli, Banka'nın Satıcı'ya peşin olarak ödediği satış bedeline, Banka ile mutabık kalınan komisyon, kâr, vergi, resim, harç ve masrafların ilave edilmesi suretiyle belirlenir. Müşteri, bu şekilde belirlenen finansman borçlarını, her bir Murabaha işlemi bazında düzenlenen ödeme planı çerçevesinde ödemeyi kabul ve beyan 4.3- يقر العميل ويتعهد أنه لم يسبق إنشاء أي عقد بيع وشراء بينه وبين البائع فيما يتعلق بشراء السلع الخاضعة للتمويل الذي يطلبه. 4.4- يرفض البنك طلب التمويل إذا كانت معاملة المرابحة والسلعة الخاضعة للمرابحة لا تتوافق مع مبادئ ومعايير الصيرفة التشاركية. 4.5- يتفق الطرفان ويعلنان أنه يمكن تغيير الربح المحدد وتاريخ الاستحقاق بما يتماشى مع الأسواق المالية وسياسات البنك قبل إبرام اتفاقية المرابحة. 4.6- لقد أقر العميل وصرح بأن عملية المرابحة هي معاملة بيع وشراء حقيقية ، وخالية من جميع أنواع التواطؤ والاحتيال وما شابه ذلك ، وإلا فقد لا يقوم البنك بتنفيذ معاملة المرابحة ، وفيما يتعلق بمعاملة المرابحة المحققة ، يمكن إجراء المعاملات وفق أسس ومعايير الصيرفة التشاركية. 5- أن يكون العميل وكيل البنك 5.1- يجوز للبنك تعيين العميل أو شخص ثالث كوكيل للقيام نيابة عنه بجميع المعاملات المتعلقة بشراء السلع الخاضعة للمرابحة. 5.2- يقر العميل ويصرح بأنه ملزم بإبداء العناية التي يبديها الوكيل والتاجر الحكيم، الذي يقوم بالأعمال والخدمات في نفس المجال، في اختيار السلعة والبائع موضوع المرابحة، في تنظيم وتنفيذ عقد البيع والشراء، وفقًا للظروف التي يتم فيها تعيين العميل كوكيل وضمن نطاق التفويضات الممنوحة له؛ وأنه ملزم برعاية مصالح البنك. ويقر العميل بأنه سيتحمل عواقب عدم إبداء العناية اللازمة كوكيل، وأنه لا يجوز له رفع اعتراضات ضد البنك على أن السلع ليست بالجودة أو الكمية التي يريدها، أو أنها معيبة بشكل مخفي أو ظاهر أو خاضعة لمذكرة قانونية، ولم يتم تسليمها في الوقت المحدد، وما إلى ذلك. 5.3- في الحالات التي يعين فيها البنك العميل وكيلاً لشراء السلعة من البائع ، يكون العميل ملزمًا بإبلاغ البنك بأنه قد أكمل مفاوضات شراء السلع، بالطرق التي يراها البنك مناسبًا. 5.4- في الحالات التي تم تعيين العميل وكيلاً ، يتأكد العميل من قيام البائع بإصدار المستندات بناءً على البيع (عقد البيع ، النص الذي يحتوي على شروط عقد البيع ، الفاتورة ، سند الملكية ، سند الشحن ، مستند الاستلام ، وما شابه .) وتنظيم الفاتورة نيابة عن العميل ، وهو المشتري النهائي. الأحكام المتعلقة باستخدام التمويل 6.1- وفقًا للمبادئ والمعايير المصرفية التشاركية ومن أجل توفير التمويل، يقوم البنك بشراء البضائع التي يطلبها العميل من البائع المحدد في طلب العميل، عن طريق دفع السعر للبائع، وإضافة الربح المتفق عليه والضرائب والمصروفات التي يتحملها العميل على أساس المدة. ومن ناحية أخرى، يجب على العميل دفع سعر البيع المتفق عليه للبنك في المدة المحددة. 6.2- يوافق العميل ويصرح بسداد المدفوعات إلى بائع السلع من خلال البنك. 6.3- يتم تحديد سعر المرابحة بإضافة العمولة والأرباح والضرائب والرسوم والمصاريف المتفق عليها مع البنك إلى سعر البيع الذي يدفعه البنك مقدمًا للبائع. ويوافق العميل ويقر MSTS.0076.35 eder. Müşteri, maddi hatalar nedeni ile sonradan ortaya çıkacak borçları da Banka'nın ilk talebinde ödemeyi kabul ve taahhüt eder. 6.4- Müşteri, Murabaha'ya konu Mal'ın alım satımına ilişkin belgelerin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, tapu senedi, fatura, irsaliye, tesellüm belgesi vb.) ve banka tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini derhal Banka'ya teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. Banka Satıcı'ya ödemeyi, bu belgelerin kendisine tesliminden ve inceleyip uygun bulduktan sonra gerçekleştirmeyi şart koşabilir. 6.5- Müşteri Mal'ı, satış sözleşmesine uygun olarak, dikkatli ve özenli şekilde teslim almayı kabul ve beyan eder. 6.6- Mal'ın satışa esas belgelerinin (satış sözleşmesi, satış sözleşmesi şartlarını ihtiva eden metin, fatura, tapu senedi, irsaliye, tesellüm belgesi vb. ) Müşteri adına düzenlenmesi ve bankanın Müşteri'ye satış yapması ile murabaha tamamlanır. بسداد ديون التمويل المحددة بهذه الطريقة في إطار خطة السداد المعدة على أساس كل معاملة مرابحة. ويوافق العميل ويتعهد بسداد الديون التي ستنشأ لاحقًا بسبب أخطاء مادية بناءً على طلب البنك الأول. 6.4. يوافق العميل ويتعهد بتسليم البنك على الفور نسخة من المستندات المتعلقة بشراء وبيع السلع الخاضعة للمرابحة (عقد البيع، ونص يحتوي على شروط عقد البيع، وسند الملكية، والفاتورة، وبوليصة الشحن، ومستند الاستلام، وغيرها) وأي مستندات أخرى قد يطلبها البنك. ويحق للبنك أن يشترط دفع المبلغ للبائع بعد تسليم هذه المستندات إليه بعد فحصها واعتمادها. 6.5. يقبل العميل ويصرح باستلام البضائع بعناية ودقة وفقًا لعقد البيع. 6.6. تكتمل المرابحة عندما يتم إصدار مستندات بيعالسلع (عقد البيع، والنص الذي يحتوي على شروط عقد البيع، والفاتورة، وسند الملكية، وسند الشحن، ومستند الاستلام، وما شابه) نيابة عن العميل ويقوم البنك بالبيع للعميل. MÜŞTERİ/العميل BANKAالبنك/ Adı Soyadı/Ünvanı / الاسم واللقب/ الصفة ..…………………………………………………: Adresiالعنوان/ ..……………………………………………………………………………… : ..………………………………………………………………………………………………… E-Mail Adresi / البريد الإكتروني ………………………………………………………………: KEP Adresi / البريد الإلكتروني المسج : ………………………………………………………… GSM Numarası / رقم الجوال :.………………………………………………… Tel Numarası / رقم الهاتف :…………………………………………………… Tarihالتاريخ/ : İmzasıالتوقيع/ : Kaşe + İmza الختم+ التوقيع