SZL.TTM.0014.01 TİCARİ İŞLEMLERDE TAŞINIR REHNİ SÖZLEŞMESİ İşbu sözleşme, Taraflar arasında akdedilmiş Genel Kredi Sözleşmesi (GKS) ile işbu GKS'nin eki niteliğindeki bilcümle kredi/finansman sözleşmelerinin (bundan sonra hepsi birlikte "Kredi Sözleşmesi" olarak anılacaktır) eki ve ayrılmaz parçası hükmünde olup, bu sözleşmede hüküm bulunmaması halinde Kredi Sözleşmesinde yer alan hükümlerin geçerli ve bağlayıcı olacağını taraflar gayrikabil-i rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. TARAFLAR : 1-Banka: Unvanı : Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Merkez Adresi: Büyükdere Caddesi No: 129 / 1 Esentepe / Şişli / İst. Mersis No: 0600002681400074 Tel: 444 0 123 Ticaret Sicil No: 198060 / 250489 Web Adresi: www.kuveytturk.com.tr Temsilcilerin Adı Soyadı ve TCKN: 2-Borçlu ve/veya Rehin Veren: 2.1-Rehin Veren: Adı/Unvanı : Adresi : MERSİS NO/TCKN/ÇKSN/ÜÖBN: Ticaret Sicil No: Telefon : KEP Adresi : Temsilcilerin Adı Soyadı ve TCKN: 2.2-Lehine Rehin Verilen Borçlu(lar): 1) 2) 3) İşbu sözleşmede "Borçlu ve/veya Rehin Veren" tabiri, tekil veya çoğul olarak yukarıda isimleri yazılı borçluyu/borçluları ifade ettiği gibi; yine tekil veya çoğul olarak borçtan şahsen sorumlu olsun/olmasın Rehin Vereni de ifade etmektedir. Rehnin Güvence Teşkil Ettiği Meblağ :________________TL/USD/EURO Ödenecek Para Cinsi: Bankaya yapılacak ödemeler Türk Lirası (TL) cinsinden olacaktır. Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankadan döviz ya da dövize endeksli kredi kullanmış olmaları halinde, bu borçların fiili geri ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru karşılığı TL ödenecektir. Rehnin Süresi: İşbu rehin, süresiz olarak kurulmuş olu p; Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya olan Borçlarının tamamen sona ermesine ve/veya Bankanın yazılı talebi üzerine rehinli taşınır üzerindeki rehnin Rehinli Taşınır Sicili'nden kaldırılmasına kadar geçerlidir. AMAÇ ve KONU : İşbu Rehin Sözleşmesi, Bankanın Borçlu ve/veya Rehin Verene tahsis edilen kredi limiti dahilinde ve Banka ile Borçlu ve/veya Rehin Veren arasında akdedilmiş Kredi Sözleşmeleri tahtında kullandırdığı ve bundan sonra kullandıracağı TL ya da yabancı para cinsinden, nakdi ya da gayrinakdi krediler ile mevzuatın kredi saydığı işlemler nedeniyle, Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya karşı doğmuş ve bundan sonra doğacak bilcümle borçlarını n ödenmesini güvence altına almak amacıyla, anılan borçların teminatını teşkil etmek üzere, Ek -1'de ayırt edici özellikleri belirtilen taşınır varlıklar üzerinde 6750 sayılı Kanun SZL.TTM.0014.01 hükümleri uyarınca zilyetliğin devrine gerek olmaksızın sınırlı ayni hak nit eliğinde bir rehin tesis etmek amacıyla düzenlenerek imzalanmıştır. KAPSAM : 1) İşbu Rehin Sözleşmesi, Ek -1 de yer alan rehinli taşınır varlıkların her ne ad altında olursa olsun doğmuş ve doğacak ya da vadeleri geçmiş hukuki, medeni ve tabii bilcümle semereleri, getirileri, gelirleri, doğal ürünleri ile ayrıca rehinli taşınır varlıklarda mevcut ve işbu Sözleşmenin imzalanmasından sonradan ilave edilecek her türlü bütünleyici parça ve eklentilerini de kapsamaktadır. Taraflar bu hususta gayrikabili rücu mutabıktır. 2) İşbu rehin, asıl borç yanında akdi kar payı, gecikme cezası (temerrüdün sonuçları dolayısıyla akdi ve kanuni olarak doğan tüm ferileri ifade eder) cezai şart, komisyon, sigorta prim ücretleri, akdi ve kanuni avukatlık ücreti, yargılama ile icra harç ve masrafları, icra tazminatı ve sair vergi, resim, fon, harç, ücret ve masraflar ile her ne ad altında olursa olsun akdi ve/veya kanuni olarak borçlu ve/veya rehin verene aidiyeti kararlaştırılmış/belirlenmiş bilcümle eklentilerin de teminatını teşkil eder. 3) Borçlu ve/veya Rehin Veren ile Banka arasındaki ilişkiler/borçlar zaman zaman sona erse, araya zaman girdikten sonra tekrar yenilense veya farklı sözleşmelerle, ayrı ayrı zamanlarda, değişik para cinsinden veya kredi türünden ya da Borçlu ve/veya Rehin Verenin limitinden ve talimat/muvafakat ile üçüncü kişilere kullandırılsa dahi işbu rehin, Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya karşı hangi sebepten dolayı veya her ne ad altında olursa olsun doğmuş ve doğacak tüm kredilerin ve/veya kredi sayılan işlemler in kurulması, teminat altına alınması ve/veya geri ödenmesi kaynaklı borçlarının da teminatını teşkil eder. 4) Rehinli taşınır varlıkların her biri birbirinden bağımsız olarak Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya olan borçlarının tamamının güvencesini oluştur ur. Borçlu ve/veya Rehin Veren, Bankaya olan borçlarının tamamını ödemedikçe rehinli taşınır varlıklar üzerindeki rehnin kısmen de olsa kaldırılmasını talep edemez. HÜKÜM VE ŞARTLAR : 1) Rehin Veren, gerek kendisinin ve gerekse Lehine Rehin Verilen Borçlu(lar)'ın Bankaya karşı doğmuş ve bundan sonra doğacak bilcümle borçlarının __________TL/USD/EURO'suna kadar olan kısmının ödenmesini güvence altına almak amacıyla Ek -1'de ayırt edici özell ikleri yer alan taşınır varlıklarınızilyetliğin devrine gerek olmaksızın üzerlerinde sınırlı ayni hak tesis etmek üzere Bankaya rehin etmiş; Banka da bu rehni kabul etmiştir. 2) İlerleme sistemi esasıyla, 1. derecede ve 1. sırada, faizsiz ve fekki Banka tara fından bildirilinceye kadar geçerliliği devam etmek üzere kurulan işbu rehin sözleşmesi ile Taraflar, Bankanın boşalan dereceye ilerleme hakkı olduğunu kabul etmişlerdir. 3) Borçlu ve/veya Rehin Veren, Ek -1 deki rehinli taşınır varlıkların her türlü ihtilaft an ve tartışmadan ari olarak hukuken ve fiilen var olduğunu ve üzerinde rehin hakkı kurulmasına engel hiçbir durumun söz konusu olmadığını; ayrıca işbu rehinden önce tesis ve/veya tescil edilmiş başkaca hiçbir rehin (teminat, menfaat, alım hakkı, ön alım hakkı veya sair takyidat) olmadığını, işbu beyanlarına güvenle Bankanın işbu Sözleşmeyi imzaladığını, aksine bir durumun tüm sonuçlarından kendilerinin sorumlu olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Borçlu ve/veya Rehin Veren, rehinli taşın ır varlıklar üzerinde gerçekleştireceği tasarrufların rehin hakkını ihlal etmeyeceğini, rehin hakkına zarar verecek her türlü işlem ve eylemden kaçınacağını, aksi halde Bankanın bu nedenle uğrayacağı zararları tazmin edeceğini kabul ve taahhüt etmiştir. 4) Rehin Veren, işbu Sözleşme'yi, imzalandığı gün itibariyle, ilgili Sicile tescil ettirmeyi ve ayrıca tüm ilgililerine (alacak rehninde rehnedilen alacağın borçlusuna, rehin konusu taşınır varlığı herhangi bir nedenle zilyedliğinde bulundurana ve sair) bildirmeyi kabul ve taahhüt etmiştir. Bu hükmün aynı zamanda herhangi bir yükümlülük anlamında olmamak üzere tek başına hareketle sicile tescil ve sair gerekli bildirimleri yapma hususunda Bankaya verilmiş gayrikabili rücu yetki anlamında olduğunu Borçlu ve/veya Rehin Veren kabul ve taahhüt eder. 5) Rehin konusu taşınır varlığın sigortaya konu olabilmesi ve Bankanın da bu hususta talebi olması halinde, prim-ücret ve masrafları kendisine ait olmak üzere Rehin Veren sigorta ettirecek, süresi bitenleri yeniletecektir. Lüzumu veya bankanın talebi halinde sigorta kapsamı ve poliçe tutarını arttıracaktır; şayet bunları zamanında ve gereği gibi yapmadığı takdirde herhangi bir ihbara lüzum olmaksızın Banka da (bedelini borçlu ve/veya rehin verene re'sen borç kaydetmek suretiyle), dilediği poliçe şartları üzerinden sigorta işlemlerini yaptırabilir. Sigortanın ödeyeceği tazminat bedelinin Banka alacağını karşılayacak kadar kısmı rehin şartları tahtında Bankaya aittir. Borçlu ve/veya rehin veren (poliçede dain-i mürtehin olarak yer almasa bile) sigorta poliçesinden kaynaklanan tüm hak ve alacaklarını (tazminat SZL.TTM.0014.01 talep yetkisiyle birlikte) bu madde hükmü icabı Bankaya dönülmez bir biçimde devir ve temlik etmiştir. Borçlu ve/veya rehin veren bu hususları peşinen kabul ve konuya dair haklarından feragat etmiştir. 6) Rehin konusu taşınır varlık için üçüncü kişiler tarafından yapılan itiraz ve iddialara karşı kanunen ifası gereken itiraz ve işlemleri yapma yükümlülüğü Borçlu ve/veya Rehin Verene aittir. Ancak üzerine bir yükümlülük anlam ında olmamak ve yapmaması kendisi için bir sorumluluk doğurmamak üzere Banka tarafından yapılabilecek itiraz ve işlemlere Rehin Verenin bir itirazı bulunmadığı gibi, Banka tarafından bu itirazların yapılmamasından dolayı Bankadan hiçbir talebi de bulunmamaktadır. 7) Rehinli taşınır varlıklar arasında muacceliyet ihbarı yapılması gereken bir alacağın ve/veya başkaca bir varlığın bulunması halinde Borçlu ve/veya Rehin Veren muacceliyet ihbarını zamanında ve gereği gibi yapacağını, zamanında ödenmesini ve tahsil edilmesini ve sonuçta bunların doğrudan Bankaya ödenmesini sağlayacağını kabul ve taahhüt etmiştir. 8) Borçlu ve/veya Rehin Veren, rehin konusu varlıkların herhangi bir üçüncü kişi tarafından işlenmesi veya başka bir şekle sokulması ya da başka menkullerle karıştırılması nedenleri ile herhangi bir tazminat talep etmesi halinde bu taleplerin muhatabının ve sorumlusunun tamamen ve münhasıran kendisi olduğunu, Bankanın bunlar nedeni ile herhangi bir sorumluluğunun bulunmadığını beyan ve kabul etmiştir. 9) Tarafların mutabakatıyla tesis edilen işbu rehin 6750 sayılı Ticari İşlemlerde Taşınır Rehni Kanunu uyarınca Rehinli Taşınır Siciline kaydedilecektir. Rehinli Taşınır Siciline veya yasalar gereği gerekli olacak başka adlı bir sicile tescil için doğan ve do ğacak masraflar (noter, tescil giderleri, vb.) Borçlu ve/veya Rehin Veren tarafından karşılanacaktır. Banka tek başına müracaat ile işbu rehni, sicil kayıtlarına işletmeye ve bu hususta teyid almaya yetkilidir. Tescili Bankanın yapması halinde, Banka taraf ından ödenecek tüm tutarlar ve yapılacak masraflar Rehin Veren tarafından derhal ödenecektir, Banka bu bedelleri Rehin Veren hesabından tahsile yetkilidir. Rehin Veren, gerektiğinde işbu rehnin ilgili Sicillere tescil edilebilmesi için gerekli her türlü iz in ve onayı alacak, yine bu işlemleri yapabilmesi için Bankaya ihtiyaç duyacağı içerikte vekaletnameler vermeyi, bunlardan doğacak her türlü masrafı üstlenmeyi de kabul ve taahhüt etmiştir. 10) Borçlu ve/veya Rehin Verenin borçlarının yukarıda zikredilen Rehni n Güvence Teşkil Ettiği Meblağın (veya rehinli taşınır varlıkların ekspertiz değerinin) üstüne çıkması veya her ne sebeple olursa olsun rehin kapsamındaki bilcümle varlıklarda bir değer düşmesi/kaybı olması ya da değer düşme tehlikesi mevcut olması, keza sigorta kapsamında yapılacak ödemelerin rehnin güvence teşkil ettiği borcu karşılamaya yetmemesi veya mevcut rehin miktarının (veya ekspertiz değerinin) borcun teminatını teşkil etmeyeceğinin anlaşılması, rehinli taşınır varlıkların adli ya da idari makamlarca el koyma, müsadere ya da devletleştirme gibi kararlara konu olması veya rehinli taşınır varlıklar üzerinde herhangi bir tedbir, haciz ve sair takyidat konulması halinde veyahut da Banka tarafından Kredi Sözleşmesinde sayılı sair herhangi bir gerekçe i le ek ve/veya yeni teminat istenmesi halinde Borçlu ve/veya Rehin Veren derhal, Bankaca kabul edilecek yeni ve/veya ek bir teminat vermeyi kabul ve taahhüt etmiştir. İşbu taahhüt, İİK m.279/1-1'deki 'teminat verme taahhüdü' anlamındadır. Buradaki taahhüdün ihlali halinde Bankanın tüm alacakları muaccel hale gelir ve Banka Kredi Sözleşmesi, işbu Rehin Sözleşmesi ve mevzuattan kaynaklanan tüm haklarını kullanabilir. Borçlu ve/veya Rehin Veren burada zikredilen nedenlerle Bankanın uğrayacağı tüm zararları tazmin etmeyi de kabul ve taahhüt etmiştir. 11) Bankanın talep etmesi halinde rehne konu taşınır/taşınırlar için Gümrük ve Ticaret Bakanlığı tarafından yetkilendirilmiş firma/kişiler aracılığı ile değer tespiti yapılacaktır. Bu değer tespiti için ödenecek tüm masraf, harç, resim ve vergiler Borçlu ve/veya Rehin Veren tarafından karşılanacaktır. 12) Borçlu ve/veya Rehin Verenin Bankaya olan borçlarını ödemede temerrüde düşmeleri halinde Banka, rehinli taşınır varlıkların mülkiyetini devralma hakkına sahiptir. Borçlu ve /veya Rehin Verenin Kredi Sözleşmesi veya işbu Rehin Sözleşmesindeki edimlerini ifa etmemesi ve bunları ihlal etmesi hallerinde, Kredi Sözleşmesi, işbu Rehin Sözleşmesi, 6750 sayılı Ticari işlemlerde Taşınır Rehni Kanunu'ndaki temerrüde ilişkin hükümler uygulanacaktır. 13) Borçlu ve/veya Rehin Veren, rehinli taşınırın korunması ve değerinin düşmemesi için gerekli tedbirleri almakla ve 6750 sayılı Ticari işlemlerde Taşınır Rehni Kanunu'nun kendilerine yüklediği yükümlülükleri yerine getirmekle yükümlüdür. Borçl u ve/veya Rehin Verenin bu yükümlülüklerini yerine getirmemesi halinde Banka, rehinli taşınır varlıklarının korunması ve değerinin düşmemesi için tecavüzün önlenmesi, refi, tespiti, uğranılan zararların tazmini de dahil ve bunlarla sınırlı olmamak üzere he r türlü tedbiri almaya, bununla ilgili her türlü davaları açmaya ve sair idari başvurularda bulunmaya veya gerektiğinde kendiliğinden fiili önlemler almaya da yetkilidir. Ancak bu yetki hiçbir şekilde SZL.TTM.0014.01 Borçlu ve/veya Rehin Verenin bu konudaki yükümlülükleri nin ortadan kalktığı veya Bankanın bu müracaatlarda bulunmak ya da önlemler almak zorunda olduğu anlamına gelmemektedir. Bankanın bu müracaatları ile ilgili ödemek zorunda olduğu her türlü vergi, resim, harç, yargılama giderleri, vekalet ücretleri ve sair masraflar Borçlu ve/veya Rehin Veren tarafından Bankaya ödenecektir. Bu müracaat sonucu, 3. kişilerden elde edilecek her türlü ödeme, işbu Sözleşme tahtında Banka lehine rehinli sayılacaktır. 14) Banka dilediği zamanlarda rehne konu taşınırı denetleyebilecek veya bu konuda yetkilendirdiği kişilere denetletebilecektir. Rehin Veren bu hususta gerekli kolaylığı sağlayacağını ve üzerine düşen yükümlülükleri zamanında ve tam olarak ifa edeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 15) Banka, Borçlu ve/veya Rehin Verenin izin ya da onayına bağlı olmaksızın işbu Sözleşmenin güvenceye aldığı alacaklarını ve bu Sözleşme ile kurulan rehin haklarını dilediği üçüncü kişilere, devir ve temlik edebilir; bunları üçüncü kişilere olan borçları için teminat gösterebilir. Banka, burada anılan devir ve teminat gösterme işlemleri için gerekli tüm sözleşme, beyan ve taahhütleri tek başına imzalamaya, bu işlemlerin tamamlanması için her türlü işlemi gerçekleştirmeye ve ilgili mevzuattan kaynaklanacak tüm prosedürleri yerine getirmeye tek başına yetkilidir. 16) Rehinli taşınır varlıkların devri Borçlu ve/veya Rehin Verenin sorumluluğunda ve güvencede bir değişiklik meydana getirmez. Rehinli taşınır varlıkları kısmen veya tamamen devir alan yeni malik işbu Sözleşmenin güvence altına aldığı borcu (veya kendi kısmına düşen borcu) yüklenmiş olsa dahi; Türk Medeni Kanunu gereğince kendisine Bankaca ayrıca yazılı bir ihbarda bulunulmasına gerek olmaksızın Bankaya karşı olan kendi borçluluğunun da aynen devam edeceğini Borçlu ve/veya Rehin Veren kabul etmişt ir. Bu hüküm, Türk Medeni Kanunu gereği Borçlu ve/veya Rehin Verene yapılmış yazılı ihbar niteliğindedir. 17) Bankanın işbu Sözleşme'den veya mevzuattan kaynaklanan haklarını kullanmaması veya kullanmakta gecikmesi, hiçbir surette Bankanın bu haklarından feragat etmesi olarak nitelendirilmeyecektir. FERAGAT, KABUL VE TAAHHÜTLER : 1) Borçlu ve/veya Rehin Veren, temerrüt sonrası hakların kullanımı cümlesinden olarak gönderilecek ödeme emrine ve özellikle rehin hakkına itirazda bulunmayacağını; itiraz haklarından peşinen ve gayrikabili rücu feragat eylediğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2) Banka, öncelikle rehnin paraya çevrilmesi yoluyla takip yapmasına ve bir rehin açığı belgesi almasına gerek olmaksızın, alacaklarının tahsili için Borçlu ve/veya Rehin Veren aleyhine genel haciz ve iflas yolu ile takibe geçebilecektir. Banka uhdesinde başkaca teminatları bulunması halinde; bankanın bu teminatların tümüne veya istediklerine aynı anda başvurabileceğini, aynı anda rehnin paraya çevrilmesi yoluyla taki p ve diğer icra takipleri yapabileceğini, mükerrer tahsilat olmadıkça bu takiplerin tümünden aynı anda tahsilat yapabileceğini; Bankanın bahse konu takiplerle zımnında ihtiyati haciz ya da tedbir talep etmesi halinde Bankanın teminat göstermekten vareste tutulmasını, herhangi bir nedenle teminat göstermesi gerekirse de, bununla ilgili tüm masrafları karşılayacağını Borçlu ve/veya Rehin Veren peşinen ve geri dönülmez bir biçimde kabul etmiştir. 3) Borçlu ve/veya Rehin Veren, Ek -1 deki rehinli taşınır varlıkları n borçlusundan talep ve tahsili hususunda Bankayı gayrikabili rücu yetkilendirdiğini; bu hükmün söz konusu hak ve alacakların talep ve tahsili hususunda verilmiş açık rıza hükmünde olduğunu kabul ve beyan etmiştir. Keza Borçlu ve/veya Rehin Veren, işbu reh in sözleşmesine konu olup da kendisine ödenmesi gereken bedellerin, kendisine ödenmeyip, başka bir ihbar ve muvafakatine gerek olmaksızın, Bankaya olan borçlarından mahsup edilmek üzere Bankaca tahsil edilmesini ve tahsil edildiğinde, borçlarından herhangi birine mahsuba Bankanın yetkili olduğunu, bu rehnin müstakilen bir tediyeyi ve/veya imhali tazammum etmediğini, işbu rehin dolayısıyla alacağın tahsili veya sair bir nedenle Bankaya hiçbir mükellefiyet ve vecibe yüklenemeyeceğini; Bankanın işbu sözleşmeyi rehin borçlusuna ibraza yetkili olduğunu gayrikabili rücu olarak kabul, beyan ve taahhüt eder. 4) Banka tarafından Borçlu ve/veya Rehin Verene gönderilen muacceliyet ihtarında verilen sürede ödeme yapılmaması halinde, takip işlemlerine İcra ve İflas Kanunu m adde 150ı hükmünün uygulanacağını Borçlu ve/veya Rehin Veren kabul etmiştir. 5) İşbu Sözleşmede yer alan hükümlerden herhangi birinin, herhangi bir sebeple hukuka aykırı, geçersiz veya icra edilemez duruma gelmesi diğer hükümlerin hukuka uygunluklarına, geçer liliklerine veya icra edilebilirliklerine etki etmeyecek ve halel getirmeyecek ve diğer hükümler yürürlükte kalmaya devam edecektir. SZL.TTM.0014.01 SON HÜKÜMLER : 1) Delil Sözleşmesi: Taraflar arasında alacağın varlığı ve miktarı bakımından veya sair nedenlerle bir ihtilaf zuhur ettiği takdirde, alacağın varlığı ve miktarı veya sair ihtilaf konusu bakımından Bankanın defterlerinin, kayıtlarının ve belgelerinin kesin delil teşkil ettiğini Rehin Veren peşinen ve dönülemez biçimde kabul ve taahhüt etmiştir. Banka defter, kayıt ve belgelerinin aksi ancak aynı mahiyette bir kesin delille kanıtlanabilir. Rehin Veren, Hukuk Muhakemeleri Kanunu mucibi akdedilmiş işbu delil sözleşmesinin bağlayıcılığını kabul ile ispat haklarını bu çerçevede kullanacaklarını peşinen ve dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt ederler. İşbu hüküm HMK md 193 anlamında bir delil sözleşmesi olarak Taraflarca kabul edilmiştir. 2) Borçlu ve/veya Rehin Veren adres değişikliğini noter marifetiyle yazılı olarak bildirmiş olmadıkça; Borçlu ve/veya İpotek Verenin işbu Sözleşmede belirtilen veya Banka ile akdettikleri sair sözleşmelerde beyan ettikleri adresine/adreslerine çıkarılacak tebligatın aynen kendilerine yapılmış tebligat gibi muteber olacağını; bu adrese/adreslere tebligat çıkarıldığı halde tebliga t yapılamadığı takdirde, Bankanın adres araştırmasına veya başka bir işlem yapmasına gerek olmaksızın işlemler yapabileceğini peşinen kabul etmişlerdir. 3) İşbu Rehin Sözleşmesi, tarafların karşılıklı ve serbest rızaları ile, yukarıdaki şartlarla tanzim ve imza kılınmış olup, Türk Hukukuna tabidir. İşbu Rehin Sözleşmesi'nden doğabilecek ihtilaflarda İstanbul Merkez (Çağlayan)Mahkemeleri ve İcra Dairelerinin yetkisi taraflarca kabul edilmiştir....../……/……….. BANKA1 REHİN VEREN Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş.'ni REHİN VEREN/TEMSİLEN2 Temsilen ____________ _____________ ___________________________ 1 BANKA ADINA İMZA ATACAK TEMSİLCİLERİN ADI/SOYADI İMZASI YER ALACAKTIR 2 REHİN VEREN ADINA TEMSİLCİSİ İMZA ATACAKSA, TEMSİLCİ/TEMSİLCİLERİN DE ADI SOYADI/İMZASI BURADA YER ALACAKTIR SZL.TTM.0014.01 EK-1 REHNE KONU VARLIKLAR LİSTESİ Rehinli Taşınır Varlık seri numarası markası üretim yılı şasi numarası belge seri numarası GTİP ya da PRODTR sanayi ürünü Kodu Değeri