KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0508.09 KAREKOD İLE HESAPTAN ÖDEME SİSTEMİ SÖZLEŞMESİ اتفاقية نظام الدفع من الحساب بواسطة الرمز المربّع I - TARAFLAR: Büyükdere Cad. No:129/1 Esentepe/İstanbul adresinde yerleşik Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ("Banka" olarak anılacaktır) ile adresi, adı -soyadı/unvanı imza/onay sayfasında yazılı olan kişi (" İşyeri" olarak anılacaktır) arasında, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak işbu Ödeme Sistemi Sözleşmesi ("Sözleşme" olarak anılacaktır) akdedilmiş olup, Sözleşmede hüküm bulunmayan hallerde taraflar arasındaki BHS konuya ilişkin hükümlerinin uygulanacağı taraflarca kabul edilmiştir. II - SÖZLEŞME KONUSU İŞİN TANIMI VE KAPSAMI: İşbu Sözleşme, ödeme hizmetleri kapsamına giren ve İşyeri'nin müşterileri (" Kullanıcı") tarafından karekod kullanılarak yapılan ödeme işlemlerine (" Karekod Ödeme Sistemi ") ilişkin İşyeri ve Banka'nın karşılıklı hak ve yükümlülüklerini düzenler. İşyeri, Banka ile Sözleşme hükümleri tahtında çalışmayı kabul eder. III - İŞYERİ'NİN SORUMLULUKLARI VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ: İşyerinin Sorumluluk ve Yükümlülükleri; 1- Karekod Üretme: 1. İşyeri; Ödeme Hizmetlerinde TR Karekodun Üretilmesi ve Kullanılması Hakkında Yönetmelik ve Karekod üretimi ve kullanılmasına dair sistem, teknik dokümanlar, ilke ve kurallar rehberleri ve sair mevzuat hükümlerine uygun olarak, Banka'nın mobil/internet bank acılık uygulaması, internet şubesi ve/veya İşyeri'ne tahsis edilmiş POS cihazları üzerinden tarama usulü ile ödeme işlemleri yapılabilmesini temin etmek üzere bir karekod ("Karekod") üretecektir. 2. İşyeri üreteceği bu Karekodu tüm Kullanıcıların görüp, ödemelerini yapabilmelerini sağlamak üzere işyerlerinin uygun alanlarında gösterecektir. 3. İşyeri; üreteceği Karekodun fiziksel güvenliği ve okunabilirliğinin korunması amacıyla ihtiyaç duyulan her türlü tedbirin alınmasından bizzat sorumludur. İşyeri; Karekod ile işlem yapmak isteyen Kullanıcılarla ilgili kimlik tespiti de dahil her türlü güvenlik tedbirinin alınmasınd an da tek başına sorumludur. Bu kapsamda Karekod kullanarak İşyerinden mal veya hizmet alan Kullanıcıların ya da 3. kişilerin, bu mal ya da hizmetlerle veya bunların satın alınmasıyla ilgili her türlü talep, şikâyet, itiraz ve sair ihtilafın yegâne muhatabı ve sorumlusu da İşyeridir. Karekod'un güvenliğinin sağlanamaması dâhil olmak üzere, Kullanıcıların ya da üçüncü kişilerin herhangi bir talep, itiraz, şikâyet ve sair müracaatı nedeniyle Banka'nın uğrayabileceği her türlü zararda n İşyeri sorumlu olup, İşyeri bu zararları Bankanın ilk talebinde derhal, nakden ve defaten tazmin etmeyi kabul ve taahhüt etmektedir. 4. İşyerinin Karekod Ödeme Sistemini, işbu sözleşme ile sınırlandırılmış olan amaç ve işlemlerin dışında (özellikle 5237 sayılı Türk Ceza Kanunu'nun "Tefecilik" başlıklı 241 inci maddesi kapsamına giren işlemler vs sair suç teşkil eden işlemlerde) ullanması kesinlikle yasak olup, sözleşmeye aykırılık teşkil eder. I.الأطراف: تم إبرام اتفاقية نظام الدفع هذه بين شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة ومقرها بيوك ديره جادسي. رقم بناء: 129/1 أسينتبه/إسطنبول (سيشار إليه باسم " البنك") والشخص الذي تمت كتابة عنوانه واسمه ولقبه على صفحة التوقيع/الموافقة (سيشار إليه باسم " مكان العمل ")، وهذه الاتفاقية هي مرفق وجزء لا يتجزأ من اتفاقية الخدمات المصرفية (BHS) (سيشار إليه باسم "الاتفاقية")، وفي الحالات التي لا يوجد فيها نص في الاتفاقية قَبِل الأطراف تطبيق أحكام اتفاقية الخدمات المصرفية (BHS) حول هذا الموضوع بين الطرفين. II. تعريف ونطاق العمل الخاضع للاتفاقية تنظم هذه الاتفاقية الحقوق والالتزامات المتبادلة لمكان العمل والبنك فيما يتعلق بمعاملات الدفع التي يقوم بها عملاء مكان العمل ("المستخدم" ) باستخدام الرمز المربّع ("نظام الدفع بالرمز المربّع") ، والتي تقع ضمن نطاق خدمات الدفع. يوافق مكان العمل على العمل بموجب شروط الاتفاقية مع البنك. III. مسؤوليات والتزامات مكان العمل مسؤوليات والتزامات مكان العمل؛ 1. إنشاء الرمز المربّع 1) مكان العمل؛ وفقا للائحة المتعلقة بإنشاء واستخدام الرمز المربّع في خدمات الدفع ونظام إنشاء واستخدام الرمز المربّع والوثائق التقنية والمبادئ ووفقاً للقواعد الإرشادية والأحكام التشريعية الأخرى المتعلقة بإنشاء واستخدام الرمز المربّع سيقوم بإنشاء رمز مربّع ("رمز مربع") من أجل التأكد من إمكانية إجراء معاملات الدفع عن طريق المسح الضوئي عبر تطبيق البنك المصرفي عبر الهاتف المحمول/الإنترنت الخاص بالبنك أو عبر فرع الإنترنت و/أو بواسطة أجهزة محطة البيع المخصصة لمكان العمل. 2) سيعرض مكان العمل هذا الرمز المربّع في نقاط مناسبة في مكان العمل بحيث يمكن لجميع المستخدمين رؤيته وتسديد مدفوعاتهم. 3) مكان العمل؛ مسؤول شخصيا عن اتخاذ جميع التدابير اللازمة لحماية الأمن المادي وسهولة قراءة الرمز المربّع المراد إنشائه. مكان العمل هو أيضا المسؤول الوحيد عن اتخاذ جميع أنواع التدابير الأمنية، بما في ذلك تحديد المستخدمين الذين يرغبون في إجراء المعاملات عبر الرمز المربّع. وفي هذا السياق، فإن مكان العمل هو الشخص الوحيد المسؤول عن أي طلبات وشكاوى واعتراضات ونزاعات أخرى تتعلق بشراء هذه السلع أو الخدمات من قبل المستخدمين أو من قبل أطراف أخرى الذين يتلقون سلعا أو خدمات من مكان العمل باستخدام الرمز المربّع. مكان العمل مسؤول عن أي أضرار قد يتعرض لها البنك بسبب أي طلبات أو اعتراضات أو شكاوى وتطبيقات أخرى للمستخدمين أو أطراف ثالثة، بما في ذلك عدم تأمين الرمز المربّع، ويوافق مكان العمل على هذه الخسائر ويتعهد بتعويضها على الفور، نقدًا وكاملاً بناءً على طلب البنك الأول. 4) يحظر على مكان العمل استخدام نظام الدفع باستخدام الرمز المربّع لأغراض ومعاملات غير تلك المحددة بموجب هذه الاتفاقية (ولا سيما في المعاملات الجزائية التي تندرج MSTS.0508.09 İşyeri; Karekod Ödeme Sistemini sözleşme ve/veya mevzuat ile yasaklanmış işlemlerde kullanmayacağını peşinen kabul ve taahhüt eder. Aksine davranışların (yasak kullanımın) tespiti durumunda Banka, Sözleşmeyi sona erdirmek hakkının yanı sıra ilgililer hakkında Cumhuriyet Savcılıklarına suç duyurusunda bulunma yetkisini de haizdir. 2-Ödeme İşlemleri: 1. İşyeri; Karekod kullanılarak yapılan ödeme işlemlerinin ödeme aracı olarak geçerli olacağını ve bu Sözleşme hükümleri tahtında ve konuya ilişkin mevzuat hükümlerine uygun şekilde çalışmayı kabul ve taahhüt eder. İşyeri; Karekod kullanılarak ödeme yapılabileceğine dair logo ve reklam elemanlarını, işyerlerinin göze çarpan yerinde teşhir etmek zorundadır. İşyeri; Herhangi bir mazeret ileri sürerek Karekod ile ödeme işleminin kabulünden imtina edemez; Kullanıcılardan Karekod kullanımı nedeniyle ek bir ücret, komisyon ve benzeri taleplerde bulunamaz. 2. İşyeri; Karekod Ödeme Sistemi ile yapılacak ödeme işlemleri için Banka'nın serbest olarak belirleyebileceği ve bildireceği işlem limitlerine uymakla yükümlüdür. İşyeri; Kendisine tanınan limitler üzerinde bir tutarda işlem yapamaz veya bunu gerçekleştirmek için aynı alışverişi birden fazla belgeye bağlama, slip bölme ve sair uygulamalar yapmayacağını kabul ve taahhüt etmiştir. 3. İşyeri; Karekod işlemlerinin Karekodda yer alan bilgiler ile uyumlu bir şekilde gerçekleştirilmesi ve ödeme işlemi yapılırken Karekodda yer alan bilgilerin bütünlüğünün korunması konusunda gerekli özeni gösterir. 4. İşyeri; Karekod kullanılarak gerçekleştirilen ödemelere ilişkin olarak düzenlemekle yükümlü olduğu ve düzenlediği işlem belgelerinin "Banka nüshasını", Banka'ya teslim etmekle ya da bu nüshaları 10 yıl süre ile saklamakla yükümlüdür. Banka'nın saklama süresi içerisinde bu belgeleri talep etmesi halinde, İşyeri 7 gün içinde bu belgeleri ibraz etmek zorundadır. Aksi halde İşyeri, ibraz edilemeyen satış belgesi tutarlarını gecikme cezası ile birlikte ödemeyi ve Banka'nın bu yüzden uğrayacağı her türlü tazmin etmeyi peşinen kabul ve taahhüt eder. 5. Karekod ile yapılacak ödemelerin Kullanıcı hesabından İşyeri hesabına aktarılması tamamen Kullanıcının, kendi ödeme hizmet sağlayıcısına bu konuda talimat vermesi ve Kullanıcının ödeme hizmet sağlayıcısının da bu talimatı yerine getirmesine bağlı olup, İşyeri bu ödeme işlemleriyle ilgili ya da ödemenin hesabına aktarılmaması nedeniyle Banka'dan herhangi bir hak ve alacak talebinde bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir. Bu nedenle Kullanıcı'nın ya daödeme hizmeti sağlayıcısının bu ödeme işlemini tamamlamaması halinde, İşyeri, Banka'dan herhangi bir zarar veya her ne nam altında olursa olsun ödeme talep edemez, Banka'ya sorumluluk yükleyemez ve husumet tevcih edemez 6. İşyeri, Karekod işlemlerinde Banka'nın her türlü kayıt ve belgeleri ile Kullanıcının onay, teyit ya da imzasını taşıyan belge ve yazışmaların ve Kullanıcı'nın hesabının bulunduğu ödeme hizmeti ضمن نطاق المادة241 من قانون العقوبات التركي رقم5237 بعنوان "الربا" وفي المعاملات الجنائية)، ويشكل انتهاكًا للعقد يوافق مكان العمل ويتعهد مسبقا بأنه لن يستخدم نظام الدفع بالرمز المربّغ في المعاملات المحظورة بموجب الاتفاقية و/أو التشريع. وفي حال اكتشاف سلوك مخالف (استخدام محظور)، يحق للبنك إنهاء الاتفاقية وكذلك تقديم شكوى جنائية لدى مكاتب المدعي العام ذات الصلة. 2. معاملات الدفع 1) يوافق مكان العمل ويتعهد بأن معاملات الدفع التي تتم باستخدام الرمز المربّع ستكون صالحة كوسيلة للدفع وأنها ستعمل وفقا لأحكام هذه الاتفاقية وأحكام التشريعات ذات الصلة. يجب أن يعرض مكان العمل عناصر الشعار والإعلان التي يمكن دفعها باستخدام رمز مربّع في مكان بارز في مكان العمل. ولا يمكن لمكان العمل الامتناع عن قبول عملية الدفع باستخدام الرمز المربّع من خلال تقديم أي أعذار؛ كما لا يمكنه فرض رسوم إضافية وعمولات وطلبات مماثلة من المستخدمين بسبب استخدام الرمز المربّع. 2) مكان العمل ملزم بالامتثال لحدود المعاملات التي يمكن للبنك تحديدها وإخطارها بحرية لإجراء معاملات الدفع باستخدام نظام الدفع بالرمز المربّع. كما يقبل مكان العمل ويتعهد بأنه لن يكون قادرًا على إجراء معاملات بمبلغ يزيد عن الحدود الممنوحة له، وأنه لن يربط نفس عملية الشراء بأكثر من مستند واحد، ولن يقسم قسائم الشراء ولن يقوم بممارسات أخرى من أجل تحقيق ذلك. 3) يأخذ مكان العمل الرعاية اللازمة لضمان تنفيذ معاملات الكود المربّع وفقا للمعلومات الواردة في الرمز المربّع، ولحماية سلامة المعلومات الواردة في الرمز المربّع عند إجراء معاملة الدفع. 4) يلتزم مكان العمل بتسليم "نسخة البنك" للبنك من مستندات المعاملة التي يلتزم بتحريرها وإصدارها فيما يتعلق بالدفعات التي تتم باستخدام رمز مربّع، أو تخزين هذه النسخ لمدة 10 سنوات. إذا طلب البنك هذه المستندات خلال فترة الاحتفاظ، فيجب على مكان العمل تقديم هذه الم ستندات في غضون 7 أيام. خلاف ذلك، يوافق مكان العمل ويتعهد مقدماً بدفع مبالغ مستند البيع غير قابل للتسليم مع غرامة التأخير وتعويض البنك عن أي أضرار سيتكبدها لهذا السبب. 5) يعتمد تحويل الدفعات التي سيتم إجراؤها باستخدام الرمز المربّع من حساب المستخدم إلى حساب مكان العمل بشكل كامل على قيام المستخدم بإرشاد مزود خدمة الدفع الخاص به حول هذا الأمر وموفر خدمة الدفع الخاص بالمستخدم الذي يفي بهذه التعليمات، يقبل مكان العمل ويعلن ويتع هد بعدم المطالبة بأي حقوق ومستحقات من البنك تتعلق بمعاملات الدفع هذه أو بسبب عدم تحويل الدفعة إلى حسابه. لذلك إذا لم يكمل المستخدم أو مقدم خدمة الدفع عملية الدفع هذه فلا يمكن لمكان العمل المطالبة بأي تعويضات أو مدفوعات من البنك عن أي أضرار أو تحت أي ظرف من الظروف، ولا يمكنه تحميل البنك أي مسؤولية كما ولا يمكنه توجيه الاتهامات. MSTS.0508.09 sağlayısının beyanlarının ve bu kuruluşların tüm uygulamalarının bağlayıcı ve kesin delil olacağını kabul beyan ve taahhüt eder. 7. İşyeri, istihdam ettiği personelin münferiden ya da diğer kişilerle müştereken gerçekleştirebilecekleri mükerrer, sahte, taklit, tahribat veya tahrifat yoluyla meblağı değiştirilen veya her ne şekilde ve surette olursa olsun sahtecilik ve dolandırıcılık yolu ile İşyeri adına Banka'dan tahsil ettikleri bedellerii, Banka'ya ilk yazılı talebi üzerine iade etmeyi ve Banka'nın bu yüzden uğrayacağı zararları ödemeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. İşyeri, geri ödemenin Banka'da mevcut veya oluşacak alacaklarından mahsup edilmesini kabul ettiği gibi, iadede temerrüde düştüğü takdirde, Banka'ca belirlenecek oranda gecikme cezası ödemeyi ayrıca kabul ve taahhüt eder. Adam çalıştıranın sorumluluğuna dair işbu hüküm, aynı zamanda İşyerinin TBK m.128 uyarınca Bankaya karşı üçüncü kişinin fiilini üstlenmesi anlamındadır. 8. İşyeri; Karekod kullanılarak yapılan bir ödeme işleminin, bu Sözleşmeye, mevzuata ya da Karekod kullanımına ilişkin ilke ve kurallara aykırı bulunarak Banka ya da ödeme hizmeti sağlayıcısı tarafından reddedilmesi veya herhangi bir şekilde sahtecilik iddiasında bulunulması ya da bunun tespiti halinde; a) İşyeri, ihtilafa konu tutarı Banka'ya ilk yazılı talebinde işlem masraflarıyla birlikte geri ödemeyi veya Banka'daki mevcut veya doğacak alacaklarından mahsup edilmesini, Banka nezdindeki her türlü doğmuş doğacak hak ve alacakları ile kıymetli evrak ve her türlü hesapları üzerinde Banka'nın rehin ve hapis hakkı olduğunu, bu kapsamda Bankanın, bu alacaklarının tahsili için İşyerinin Banka nezdindeki hesaplarında bulunan her türlü nakit, kıymetli maden ve menkul kıymetler üzerine bloke işleyerek, hesapları İşyerinin her türlü tasarrufuna kapatabileceğini ve hesaplardan alacaklarını resen tahsil edebileceğini peşinen kabul eder. Bu maddedeki Banka alacaklarının İşyeri tarafından geri ödenmemesi halinde, Banka'ca belirlenecek oran üzerinden gecikme cezası ve bunun gider vergisini ödemeyi İşyeri kabul, beyan ve taahhüt eder. b) Aşağıda örnek olarak sayılan ve bunlara benzer durumların varlığı halinde Banka, bu durumları sahtecilik tespiti olarak kabul edecektir: • İşyerinin faaliyette bulunduğu sektör dışında ve/veya bu sektörde yapılan işlemlerle ya da sattığı mal ve hizmetlerle, nitelik ya da miktar açısından uyumsuz harcama işlemleri • İşyerinin, kendisine tahsis edilen Karekodları, başka işyerlerinin kullanıma tahsis ettiğinden şüphelenilmesi veya bunun tespit edilmesi 9. İşyeri, kendine ait banka hesaplarından, kendi işyeri için üretilen Karekodlardan herhangi bir işlem yapmaz. Bu hükme aykırı işlemlerin tespiti halinde ödemeye konu tutarlar İşyeri tarafından Banka'ya iade edilir veya İşyeri'nin hesaplarından Banka tarafından resen tahsil edilir. 10. Banka, bu Sözleşme ve eklerinde yer alan komisyon oranlarını, Yazılım/Donanım/Bakım ücretlerini veya diğer masrafları, yapılacak değişiklik hakkında İşyerine ekstre, e-posta veya herhangi bir iletişim 6) يوافق مكان العمل ويتعهد بأن أي تسجيل ووثائق للبنك، بالإضافة إلى المستندات والمراسلات التي تحمل موافقة المستخدم أو تأكيده أو توقيعه، بالإضافة إلى بيانات مزود خدمة الدفع مع حساب المستخدم وجميع طلبات هذه المؤسسات ستكون دليلا ملزما وقاطعا في معاملات الرمز المربّع. 7) يوافق مكان العمل ويعلن ويتعهد برد الرسوم التي تم تحصيلها من البنك نيابة عن مكان العمل أو تم تحصيله عبر الموظفين بشكل فردي أو بالاشتراك مع أشخاص آخرين باستخدام وسائل الاحتيال أو التزوير أو التزييف أو التقليد أو الإتلاف أو بأي شكل أو شكل، كما يتعهد بدفع الخسائر التي تكبدها البنك وذلك بناءً على طلب خطي مقدم من البنك. يوافق مكان العمل على خصم السداد من المستحقات الموجودة أو التي تحدث في البنك، ويوافق أيضاً ويتعهد بدفع غرامة تأخير يحددها البنك في حالة التخلف عن السداد. هذا الحكم المتعلق بمسؤولية مكان العمل يعني أيضًا أن مكان العمل يتحمل مسؤولية أفعال الطرف الثالث ضد البنك وفقًا للمادة 128 من قانون الديون التركي. 8) إذا تم رفض معاملة الدفع التي تتم باستخدام رمز مربّع من قبل البنك أو مزود خدمة الدفع في انتهاك لهذه الاتفاقية أو التشريع أو المبادئ والقواعد لاستخدام رمز مربع، أو إذا تم الإدعاء بوجود احتيال بأي شكل من الأشكال، أو إذا تم الكشف عنها؛ a) يوافق مكان العمل مقدمًا؛ على سداد المبلغ المتنازع عليه للبنك مع تكاليف المعاملة بناءً على أول طلب كتابي من البنك، أو خصم من ذممه المدينة الحالية أو المستقبلية في البنك، وأن للبنك حق الرهن والحجز على جميع أنواع الحقوق والذمم المدينة والأوراق القيمة وجميع أنواع الحسابات لدى البنك، كما يوافق مكان العمل على أنه يجوز للبنك إغلاق الحسابات لجميع أنواع مدخرات مكان العمل عن طريق حظر جميع أنواع النقد والمعادن الثمينة والأوراق المالية ف ي حسابات مكان العمل الموجودة لدى البنك لتحصيل هذه المستحقات، كما يقبل مكان العمل أنه يمكن للبنك تحصيل مستحقاته تلقائياً من الحسابات. وفي حال عدم قيام مكان العمل بسداد مستحقات البنك الواردة في هذه المادة، فإن مكان العمل يقبل ويعلن ويتعهد بدفع غرامة التأخير وضريبة المصاريف بالسعر الذي يحدده البنك. b) وفي حال وقوع أحد الحالات المذكورة أدناه وما شابهها فإن البنك سيعتبرها بمثابة طرق للاحتيال: • النفقات غير المتوافقة من حيث الجودة أو الكمية مع المعاملات التي تتم خارج القطاع الذي يعمل فيه مكان العمل و/أو في هذا القطاع، أو مع السلع والخدمات التي يبيعها • الشك أو الكشف عن أن مكان العمل قد خصص رموز مربّعة مخصصة له لاستخدامها من قبل المؤسسات الأخرى 9) لا يقوم مكان العمل بإجراء أي معاملات من حساباته المصرفية الخاصة، من الرموز المربّعة التي تم إنشاؤها لمكان العمل الخاص به. في حالة اكتشاف معاملات مخالفة لهذا الحكم، MSTS.0508.09 aracıyla bilgi verdikten sonra değiştirebilir. Bilgi verildikten sonra Karekod Ödeme Sisteminin kullanımına devam edilmesi, İşyerinin değişikliğe muvafakat ettiğine karine teşkil eder. İşyeri bu karine doğrultusunda, değişikliğe uygun biçimde ödeme yapmayı kabul ve taahhüt eder. 11. İşyeri bu sözleşme nedeniyle doğabilecek her türlü vergi, fon, kesinti vb. yükümlülüklerden sorumlu olduğunu, tahakkukunda derhal ödeyeceğini; ödemediği takdirde hesabına borç kaydını peşinen kabul, beyan ve taahhüt eder. 12. İşyeri, gerek 6493 sayılı Kanun ile buna bağlı Yönetmelik ve gerekse konuya ilişkin ulusal/uluslararası mevzuat hükümlerine riayet edeceğini, bunlardaki yükümlülüklerini eksiksiz yerine getireceğini; aksi halde doğacak sonuçlardan sorumlu olacağını; şayet yerine getirmediği yükümlülükleri sebebiyle Bankaya bir sorumluluk terettüp ederse bunu dahi deruhte edeceğini kabul ve taahhüt eder. 13. İşyeri mevzuata ve/veya Banka'nın çalışma prensiplerine aykırı (içki satışı, kumar, bahis, şans oyunları, genel ahlaka aykırı, cinsel istismara yönelik işler, gerçek alışverişe dayanmayan işlemler vs) işleri yapamaz; bu tür işlerin bedellerini Karekod Öd eme Sistemi aracılığıyla tahsil edemez. Bu hükme aykırılık halinde Banka'nın sözleşmeyi fesih hakkı saklı kalmak kaydıyla; burada sayılan veya sayılmamakla birlikte Banka çalışma prensiplerine aykırılığı açıkça belli olan işlerin bedelini Banka İşyeri'ne ödemez, ödenmiş olan bedelleri geri alabilir. Bunun yanı sıra Banka, itibar kaybı başta olmak üzere bu sebeple uğradığı her türlü zararları İşyeri'nden talep etmek hakkına da sahiptir. 14. İşyeri'nin yukarıda sayılan yükümlülüklerine aykırı hareket etmesi halinde Sözleşme, Banka tarafından tek taraflı ve ihbarsız feshedilebilir. İşyeri, Banka'nın bu nedenle uğrayacağı bütün zararları, masrafları ve sair harcamaları Banka'nın ilk talebinde derhal, nakden ve defaten tazmin edeceğini, kabul ve taahhüt eder. 15. İşyeri, Banka tarafından kendisinden istenen ve ileride istenebilecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya derhal ibraz etmeyi/vermeyi gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Söz konusu bilgi ve belgelerin vaktinde veya hiç veya gereği gibi verilmemesi halinde Banka, -sair hakları saklı kalmak kaydıyla- işbu sözleşmeyi tek taraflı olarak fesih edebilecektir. 16. İşyeri; işyerinin satılması veya devredilmesi ya da ortaklık yapısının değişmesi ve "Karekod Ödeme Sistemi Sözleşmesi"nde belirten herhangi bir bilgi değişikliğini derhal Banka'ya yazılı olarak bildirmekle yükümlüdür. 3- İşyeri'nin Operasyonel Yükümlülükleri: 1. İşyeri, sözleşme süresi içinde aşağıdaki bilgilerde olabilecek değişiklikleri 24 saat içinde Banka'ya bildirir. 2. İşyeri, Banka'nın sağladığı her türlü yazılım, donanım, elektronik anahtar, elektronik sertifika, kullanıcı ismi, şifre, işyeri numarası ve diğer bilgi ve belgeleri 3. şahıslara veremez, devredemez, sözleşmenin sona ermesi halinde Banka'ya iade eder. فيجب إعادة المبالغ الخاضعة للدفع إلى البنك من قبل مكان العمل أو تحصيلها تلقائياً من قبل البنك من حسابات مكان العمل. 10) يحق للبنك تغيير أسعار العمولة أو رسوم البرمجة/الأجهزة/الصيانة أو التكاليف الأخرى المدرجة في هذه الاتفاقية ومرفقاتها، بعد إبلاغ مكان العمل بالتغيير الذي سيتم إجراؤه عبر بيان أو بريد إلكتروني أو أي أداة اتصال أخرى. إن الاستمرار في استخدام نظام الدفع بالرمز المربّع بعد تقديم المعلومات يشكل افتراضاً بأن مكان العمل قد وافق على التغيير. تماشياً مع هذا الافتراض، يقبل مكان العمل ويتعهد بسداد المدفوعات وفقًا للتغيير. 11) مكان العمل مسؤول عن جميع أنواع الضرائب والأموال والخصومات إلخ.. التي قد تنشأ بسبب هذا العقد، وسيدفعها فور استحقاقها؛ وفي حال لم يدفعها، فإنه يقبل ويصرح ويتعهد بالخصم من حسابه مقدمًا. 12) يجب أن يمتثلمكان العمل لأحكام القانون رقم 6493 واللوائح ذات الصلة وكذلك التشريعات الوطنية/الدولية ذات الصلة، والوفاء بالتزاماته بالكامل؛ وإلا فإنه سيكون مسؤولاً عن العواقب؛ يقبل ويتعهد مكان العمل بأنه في حال تحمله لمسؤولية تجاه البنك بسبب الالتزامات التي لم يفِ بها، فإنه سيتكفل بها أيضًا. 13) لا يحق لمكان العمل القيام بأي عمل مخالف للتشريعات و/أو لمبادئ عمل البنك (بيع الخمور، والمقامرة، والمراهنة، وألعاب الحظ، والأعمال المنافية للأخلاق العامة، والاستثمار الجنسي، والمعاملات التي لا تستند إلى التسوق الحقيقي، وما إلى ذلك)؛ ولا يمكن تحصيل تكاليف هذه الأعمال من خلال نظام الدفع باستخدام الرمز المربّع. وفي حالة انتهاك هذا الحكم، يحتفظ البنك بالحق في إنهاء الاتفاقية؛ وعلى الرغم من أنه لا يتم احتسابها هنا، إلا أن البنك لا يدفع لمكان العمل ثمن الأعمال التي تتعارض بوضوح مع مبادئ البنك ويحق له استعادة الرسوم المدفوعة. بالإضافة إلى ذلك، يحق للبنك أن يطلب من مكان العمل جميع أنواع الأضرار التي لحقت بهذا السبب، وخاصة فقدان السمعة. 14) يحق للبنك فسخ الاتفاقية من جانب واحد ودون سابق إنذار، في حال انتهاك مكان العمل لالتزاماته المذكورة أعلاه. يقبل مكان العمل ويتعهد بأنه سيعوض على الفور جميع الخسائر والنفقات والمصاريف الأخرى التي يتكبدها البنك لهذا السبب بشكل كامل ونقدي وذلك بناءً على طلب البنك الأول. 15) يقبل مكان العمل بشكل غير قابل للنقض ويعلن ويتعهد بتقديم/بتزويد البنك بشكل فوري بأي معلومات ومستندات يطلبها البنك حالياً أو يتم طلبها في المستقبل. في حال عدم تقديم المعلومات والوثائق المذكورة في الوقت المحدد أو عدم تقديمها نهائياُ أو كما هو مطلوب فإنه يحق للبنك فسخ هذه الاتفاقية من جانب واحد، دون المساس بحقوقه الأخرى. 16) يلتزم مكان العمل بإخطار البنك كتابيا على الفور عن بيع أو نقل مكان العمل أو تغيير في هيكل الشراكة وأي تغييرات في المعلومات المحددة في"اتفاقية نظام الدفع بالرمز المربّع". 3. الالتزامات التشغيلية لمكان العمل 1) يجب على مكان العمل إخطار البنك في غضون24 ساعة بأي تغييرات في المعلومات التالية خلال فترة الاتفاقية MSTS.0508.09 3. İşyeri kendi sistemleri ile tespit edeceği fraud işlemlerini Banka'ya bildirmek, söz konusu işlemleri finansal kayda dönüştürmemek ve bu tür işlemleri tespit halinde işleme devam etmeyerek Bankanın zarara uğramasını önlemekle yükümlüdür. 4. Kullanıcı ile İşyeri arasında anlaşmak suretiyle bir iade işlemi yapılmak istendiği takdirde, iade işlemine konu olan alışveriş veya hizmet tutarına ilişkin Banka tarafından tahsil edilmiş olan komisyon bedeli Banka tarafından iade edilmeyeceği gibi, henüz Banka tarafından tahsil edilmemiş olan komisyon bedeli varsa, İşyeri bu bedeli Banka'ya ödemekle yükümlü olur. Banka, bu şekilde ödenmesini talep ettiği tutarları re'sen İşyeri'nin Banka'daki hesabından veya alacaklarından mahsup etmek hakkına sahiptir. 4 - PROVİZYON LİMİTLERİ: Günlük/aylık işlem adet ve tutarları, Banka tarafından belirlenerek İşyeri'ne bildirilir. İşyeri bu limitlere uymak zorundadır. Bu limit Banka tarafından her zaman değiştirilebilir. İşyeri, bu üst sınırların aşılması sebebiyle Banka'nın uğrayacağı zararları tüm ferileriyle birlikte tazmin edeceğini şimdiden kabul, beyan ve taahhüt eder. 5 – ÜCRETLER İşyeri; işbu Sözleşme ekinde yer alan (EK -1 Ücret Bilgiendirme Formu) Ücret Formu'nda kararlaştırılan oran ya da miktarlara göre Banka tarafından hesaplanacak ücretleri ve bu ücretlere tahakkuk edecek her türlü vergi, resim, harç, fon, masraf ve bunların t üm ferilerini, yine EK -1'de kararlaştırılan vadelerde ödemeyi kabul ve taahhüt etmiştir. İşyeri'nin kararlaştırılan ücretleri zamanında veya eksiksiz ödememesi işbu Sözleşmenin ihlali anlamındadır ve Banka sair hak ve alacakları saklı kalmak üzere, BHS hükümlerine göre gecikme cezası uygulama yetkisini haizdir. 6- SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ: İşbu Karekod ile Hesaptan Ödeme Sözleşmesi aşağıda belirtilen imza/onay tarihinden itibaren 1 (bir) yıl süre ile geçerlidir. İşyeri Sözleşme süresi sona ermeden 1 (bir) ay önce ihbarda bulunarak feshetmediği takdirde, sözleşme aynı şartlarla 1 (bir) yıl da ha uzamış olur. Banka, süreye bağlı kalmaksızın her an yazılı ihbarda bulunarak Karekod ile Hesaptan Ödeme Sözleşmesi'nin tamamını veya bir kısmını feshetme hakkına sahiptir. Sözleşmenin feshi, tarafların önceki yükümlülüklerini ortadan kaldırmaz. Sözleşme bitiminden sonra dahi, bu sözleşme kapsamında üstlendiği yükümlülüklerin ve iade ile yükümlü olduğu harcama bedellerini Banka'ya geri ödeyeceğini kabul ve taahhüt eder. 7- GENEL İŞLEM KOŞULU KULLANILDIĞI UYARISI VE BİLGİLENDİRME: Bu Sözleşme, Bankanın hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümlerinden ibaret, genel işlem koşulları içermektedir. 2) لا يمكن لمكان العمل إعطاء أو نقل جميع أنواع البرامج والأجهزة والمفاتيح الإلكترونية والشهادات الإلكترونية وأسماء المستخدمين وكلمات المرور وأرقام أماكن العمل وغيرها من المعلومات والمستندات التي يقدمها البنك إلى أطراف ثالثة، وفي حال فسخ الاتفاقية يجب إعادتها إلى البنك. 3) يلتزم مكان العمل بإخطار البنك بمعاملات الاحتيال التي سيكتشفها بنظمه الخاصة، وعدم تحويل هذه المعاملات إلى سجلات مالية، ومنع البنك من خسارة الأموال بعدم الاستمرار في معالجة مثل هذه المعاملات في حالة الكشف عنها. 4) إذا طُلب استردادالأموال بموجب اتفاق بين المستخدم ومكان العمل، فلن يقوم البنك برد رسوم العمولة التي يجمعها البنك فيما يتعلق بمبلغ التسوق أو الخدمة الخاضعة للاسترداد، ولن يكون مسؤولاً عن الدفع. للبنك الحق في خصم المبالغ المطلوب دفعها بهذه الطريقة تلقائياً من حساب أو ذمم مكان العمل في البنك. 4. الحدود المخصصة يتم تحديد أرقام ومبالغ المعاملات اليومية/الشهرية من قبل البنك ويتم إخطار مكان العمل بها. يجب أن يلتزم مكان العمل بهذه الحدود. يمكن للبنك تغيير هذا الحد في أي وقت. يقبل مكان العمل ويعلن ويتعهد مقدمًا بأنه بسبب تجاوز الحدود القصوى سيعوض البنك عن جميع الخسائر وما يترتب عليها من إضافات. 5. الرسوم يوافق مكان العمل ويتعهد بدفع الرسوم في التواريخ المتفق عليها في الملحق 1 والتي سيحتسبها البنك وفقًا للمعدلات أو المبالغ المحددة في نموذج الرسوم المرفق بهذه الاتفاقية (نموذج معلومات الرسوم الملحق 1) وجميع أنواع الضرائب والرسوم والنفقات والأموال والمصروفات و جميع ملحقاتها المستحقة لهذه الرسوم. يعد عدم قيام مكان العمل بدفع الأجور المتفق عليها في الوقت المحدد أو بالكامل انتهاكًا لهذه الاتفاقية، وللمصرف الحق بفرض غرامة تأخير وفقًا لأحكام اتفاقية الخدمات المصرفية، دون المساس بحقوقه ومستحقاته الأخرى. 6. إنتهاء الاتفاقية هذا الدفع من الحساب باتفاقية الرمز المربّع صالح لمدة عام 1 (واحد) من تاريخ التوقيع/الموافقة المشار إليه أدناه. إذا لم ينه مكان العمل الاتفاقية من خلال تقديم إشعار قبل شهر واحد (1 ) من انتهاء العقد، فسيتم تمديد العقد لمدة عام1 (واحد) بنفس الشروط. يحق للبنك إنهاء كامل أو جزء من الدفع من اتفاقية الحساب باستخدام الرمز المربّع في أي وقت، بغض النظر عن الفترة الزمنية، عن طريق تقديم إشعار خطي. إنهاء الاتفاقية لا يعفي الطرفين من التزاماتهما السابقة. وحتى بعد انتهاء الاتفاقية، يقبل مكان العمل ويتعهد بأنه سوف يسدد للبنك جميع الالتزامات المتعهد بها ورسوم المصاريف التي يلتزم بإعادتها بموجب هذا العقد. 7. تحذير وتوعية حول استخدام شرط الإجراء العام تتكون هذه الاتفاقية من أحكام الاتفاقية التي أعدها البنك وقدمها إلى الطرف الآخر، وتحتوي على شروط الإجراء العام. MSTS.0508.09 http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresindeki açıklamalarla Müşterinin bilgilendirilmesi sağlanmış; yeterli bilgi edinilip, genel işlem koşulları kullanımının kabul edildiği anlaşılmış, Sözleşme bu suretle akdedilmiştir. تم إبلاغ العميل بالشروحات المقدمة على الموقع؛ http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bil gi_formlari.aspx بعد الحصول على معلومات كافية، أصبح من الواضح أنه تم قبول استخدام شروط الإجراء العام، وتم إبرام الاتفاقية بهذه الطريقة. Yukarıdaki Sözleşme hüküm ve şartları tarafımızca kabul edilmiş ve bu suretle işbu Sözleşme onaylanmıştır. تم قبول شروط وأحكام الاتفاقية أعلاه من قبلنا، وبالتالي تمت الموافقة على هذه الاتفاقية. ONAYLIYORUMأوافق İŞYERİمكان العمل Unvanالمنصب: Adresالعنوان: Telرقم الهاتف: e-postaعنوان البريد الإلكتروني :