KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم 5411 MSTS.0694.01 KUVEYT TÜRK AKILLI İŞLEM PAKETLERİ TARİFE SÖZLEŞMESİ اتفاقية تعرفة حزمات المعاملات الذكية لبنك الكويت التركي İşbu Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketleri Tarife Sözleşmesi (bundan sonra Tarife Sözleşmesi olarak anılacaktır), taraflar arasında akdedilmiş bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS)'nin eki ve ayrılmaz bir parçası hükmünde olup, burada hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanacaktır. Hüküm ve Şartlar: 1. "Kuveyt Türk Akıllı İşlem Paketi (bundan sonra Tarife Paketi olarak anılacaktır)"; Banka tarafından, belirli bankacılık ürün ve hizmetlerinin bir araya getirilerek, belirlenen işlem ve işlem adetlerinin, ilgili tarife için belirlenen süre, adet ya da periyodlarda kulla nılabildiği ve her bir işlem için tek tek ücret alınmak yerine, tek bir tarife ücreti altında fiyatlanan ve tarife süre/periyodlarında bu ücretin otomatik olarak tahsil edildiği bir bankacılık hizmet paketidir. 2. Bankanın sunduğu Tarife Paketlerinden, hizmet in verildiği kanal, tutar, adet ve/veya dönem çerçevesinde ücret tahsil edilecektir. Müşteri işbu Sözleşme eki Talep ve Bilgilendirme Formlarında yazılı ücretleri ödemeyi kabul etmiştir. Talep ve Bilgilendirme Formu'nda yer almayan işlemler için Bankanın standart ücretleri uygulanmaya devam edilecektir. 3. Tarife Paketi kapsamında satın alınan ürün ya da hizmetler, sadece işbu Tarife Paketi için tanım yapılan hesap üzerinden yapılması halinde Tarife Ücretlerine dahil olacaktır. Müşterinin diğer hesaplarında ya pacağı işlemler Banka tarafından ilan edilmiş standart ücret tarifesine tabi olacaktır. Tarife Paketi kapsamında satın alınan ürün ya da hizmetler, tarife tanımından sonra yapılan işlemleri kapsamaktadır. Tarife Paketi tanımından önce işleme verilen ileri vadeli işlemler Tarife Paketinden yararlanmaz. 4. Tarife Paketi dahilindeki işlem adetleri, ilgili tarifenin ücretlendirme periyodu süresince geçerli olup, bu periyod sona ermeden işlemlerin tamamının yapılmış olması halinde, bundan sonra yapılacak ilk işlem, Bankaca ilan edilmiş standart ücret tarifesi üzerinden ücretlendirilir. 5. Tarife Paketi dahilindeki işlem adetleri, tarife ücretlendirme periyodu süresince geçerli olup, bu periyod içinde kullanılmayan işlemler takip eden periyoda aktarılmaz. Müşteri, ilgili tarife için belirlenen süre/periyod içinde kullanmadığı ürün ve hizmetlerin kendiliğinden iptal olacağını, bunların sonraki dönemlere aktarılmayacağını kabul ile bu tür bir aktarım talep hakkından feragat etmiş sayılır. Müşteri tarafından Tarife Paketi iptal edilir ya da herhangi bir nedenle sona ererse, iptal ya da sona erme anına kadar kullanılmamış bulunan ürün ve hizmetlerle ilgili işlem hakları karşılığı hangi ad altına olursa olsun hiçbir tutar Müşteriye iade edilmez. إن اتفاقية تعرفة حزمات المعاملات الذكية لبنك الكويت التركي هذه (سوف تذكر باسم اتفاقية التعرفة بعد الآن) هي مرفق وجزء لا يتجزأ عن اتفاقية الخدمات المصرفية (BHS ) المنعقدة بين الأطراف؛ ويتم تطبيق أحكامBHS في الحالات التي لا يوجد حكم حولها في هذه الاتفاقية. الأحكام والشروط: 1. إن حزمة المعاملات الذكية لبنك الكويت التركي (سوف تذكر باسم حزمة التعرفة بعد الآن) هي حزمة الخدمات المصرفية التي يمكن فيها استعمال المعاملات وعدد المعاملات المحددة من قبل البنك بجمع المنتجات والخدمات المصرفية المحددة في مكان واحد بالمدة والعدد والدورات المحددة من أجل التعرفة المعنية، والتي يتم تسعيرها ضمن أجرة تعرفة واحدة بدلا عن تحصيل الأجرة لكل معاملة على حدا، والتي يتم تحصيل هذه الأجرة تلقائيا في مدة / دورات التعرفة. 2. يتم تحصيل الأجرة من حزمات التعرفة المقدمة من قبل البنط في إطار القناة التي تُقدم الخدمة فيها، المبلغ، العدد و/أو الفترة. يقبل العميل دفع الأجور المذكورة في استمارات الطلب والمعلومات الموجودة في مرفق هذه الاتفاقية. ويستمر تطبيق الأجور القياسية للبنك حول المعاملات غير المذكورة في استمارة الطلب والمعلومات. 3. تكون المنتجات أو الخدمات التي يتم شراؤها في نطاق حزمة التعرفة مشمولة بأجور التعرفة في حال إجرائها عبر الحساب المعرف من أجل حزمة التعرفة هذه فقط. وتكون المعاملات التي يقوم بها العميل في حساباته الأخرى خاضعة للتسعير القياسي المعلن من قبل البنك. وإن المنتجات أو الخدمات التي يتم شراؤها ف ي نطاق حزمة التعرفة تشمل المعاملات التي تتم بعد تعريف التعرفة. ولا تستفيد المعاملات الآجلة التي تم تقديمها للمعالجة قبل تعريف حزمة التعرفة من حزمة التعرفة. 4. تكون أعداد المعاملات ضمن حزمة التعرفة صالحة طوال مدة دورة تسعير التعرفة المعنية، ويتم تسعير أول معاملة تتم بعد ذلك على أساس تعرفة الأجور القياسية المعلنة من قبل البنك في حال إجراء جميع المعاملات قبل انتهاء هذه الدورة. 5. إن أعداد المعاملات ضمن حزمة التعرفة هي صالحة طوال دورة تسعير التعرفة، وإن المعاملات التي لا تستعمل ضمن هذه الدورة لا تُحول إلى الدورة التالية. يعتبر العميل أنه موافق على إلغاء المنتجات والخدمات التي لا يستعملها خلال المدة / الدورة المحددة من أجل التعرفة المعنية من تلقاء نفسها، وأنها لن تُحول إلى الدورات التالية، وأنه يتنازل عن حقه في طلب التحويل من هذا النوع. لا يتم إعادة أي مبلغ تحت أي اسم كان مقابل حقوق المعاملات حول المنتجات والخدمات التي لم تُستعمل حتى لحظة الإلغاء أو الانتهاء إذا تم إلغاء التعرفة من قبل العميل أو تم إنهاؤها لأي سبب كان. 6. يمكن تحقيق الدفعات المنتظمة لحزمات التعرفة تلقائيا من حساب العميل المخصص من أجر هذه الحزما ت أو من MSTS.0694.01 6. Tarife Paketleri düzenli ödemeleri otomatik olarak bu paketler için tahsis edilmiş Müşteri hesabından veya Müşterinin talimatla belirleyeceği Banka kredi kartından yapılabilir. Talimat verilmiş kredi kartının yenilenmesi durumunda tahsilatlar Müşterinin bildireceği yeni kredi kartından tahsil edilmeye devam edecektir. 7. Tanımlanmış Tarife Paketleri, ilgili paket için belirlenen süre sonunda kendiliğinden geçersiz hale gelir. Müşteri dilerse ücretini ödemek kaydıyla aynı paketi yeniden satın alabilir. 8. Her Tarife Paketi farklı ürün, h izmet ve işlem gruplarını kapsar, farklı ücret ve adet içeriğine sahiptir. İlgili Tarife için belirlenmiş olan ürün, hizmet, işlem, adetler ve ücretler, Banka tarafından değiştirilebilir. Bu değişiklikler, mevcutta Tarifesi bulunan Müşteriler için ilk ücretlendirme periyodunda geçerli olur. 9. Banka, ilgili Tarife ücretlerinin ödenmemesi durumunda, işbu Sözleşmeyi feshetmeye ve Müşterinin Tarife Paketi ilişkisini tek taraflı iptal etmeye yetkilidir. Banka ayrıca Müşteriye önceden bilgi vererek, mevcut bir Tar ife Paketini uygulamadan kaldırılabilecektir. 10. Müşteri hesaplarından veya kredi kartlarından tahsil edilemeyen Tarife Paketi ücretleri, bakiye yetersizliği, limit yetersizliği veya kart güncellenmesi gibi diğer sebeplerle alınamamış ise, Müşterinin TL ve YP hesapları taranarak, Müşteri hesaplarına ilk para girişinde Bankaca tahsil edilir. 11. Tarife Paketi içeriğinde bulunan çek karnesi kullanımına ilişkin hüküm, çek karnesi kullanımı için Banka tarafından belirlenen gerekli şartları sağlamış ve çek karnesi kull anım aşamasına gelmiş Müşteri'nin, sadece çek karnesi ücret tutarı ile çek tahsilatı ücretlerini kapsamaktadır. (Değerli Kağıt Bedeli Vergisi, Tarife kapsamında değildir.) Çek karnesi kullanımına ilişkin Banka tarafından uygulanan diğer hükümler aynen geçerlidir. 12. Bankaca sunulan Tarife içerikleri ve Tarife ücretleri www.kuveytturk.com.tr internet adresinde yer alacak, güncel tarife ücretleri ise yine aynı internet adresinde ilan edilecektir. 13. Tarifeler kapsamında sunulan hizmetlerin, satın alan müşterinin ih tiyacının karşılanması dışında amaçlar için kullanıldığı durumlar için Banka kullanımı inceleme ve kötü niyetten kuşkulandığı takdirde, müşteriyi uyarma, gerekirse tarifeyi kullanıma kapatma ve tek taraflı iptal hakkını saklı tutar. 14. Cayma Hakkı Bilgilendirmesi: İşbu Sözleşmenin, Tüketicinin Korunması Hakkındaki Kanun Hükümleri uyarınca finansal tüketici niteliğindeki Müşteri tarafından, ilgili mevzuat uyarınca mesafeli olarak akdedilmesi kayıt ve şartıyla finansal tüketicinin, Sözleşme uyarınca herhangi bir işlem talimatı vermeden önce aşağıdaki şartlar dahilinde sözleşmeden cayma hakkı söz konusu olacaktır: Finansal Tüketici niteliğini haiz Müşteri, Sözleşmenin kurulmasından itibaren 14 gün içinde, herhangi bir gerekçe البطاقة الائتمانية المحددة بأمر العميل. يتمر تحصيل الدفعات من البطاقة الائتمانية الجديدة التي يبلغ عنها العميل في حال تجديد البطاقة الائتمانية المعنية بالأمر. 7. تفقد حزمات التعرفة المعرفة صلاحيتها تلقائيا في نهاية المدة المحددة من أجل الحزمة المعنية. يمكن للعميل شراء نفس الحزمة إذا أراد ذلك بشرط دفع أجرتها. 8. إن كل حزمة من حزمات التعرفة تشمل مجموعات مختلفة من المنتجات والخدمات والمعاملات، ولهى محتوى مختلف حول الأجور والأعداد. يمكن للبنك أن يغير المنتجات والخدمات والمعاملات والأعداد والأجور المحددة من أجل التعرفة المعنية. وتكون هذه التغييرات صالحة في أول دورة تسعير من أجل العملاء الذين لديهم تعرفة حينها. 9. يملك البنك الصلاحية في فسخ هذه الاتفاقية وإلغاء علاقة حزمة التعرفة للعميل من طرف واحد في حال عدم سداد أجور التعرفة المعنية. كما أن البنك يمكنه رفع حزمة التعرفة الموجودة عن التطبيق بتبليغ العميل مسبقا. 10. بالنسبة لأجور حزمة التعرفة التي لم يُستطاع تحصيلها من حسابات العميل أو بطاقاته الائتمانية، يتم تدقيق حسابات العميل التي تكون بالليرة التركية أو العملة الأجنبية ويتم تحصيلها من قبل البنك عند أ ول دخول مال في حسابات العميل إذا كان سبب عدم تحصيلها هو عدم وجود الرصيد الكافي أو الحد الكافي أو بسبب تحديث البطاقة أو للأسباب الأخرى. 11. إن الحكم المتعلق باستعمال دفتر الصكوك الموجود ضمن حزمة التعرفة يشمل مبلغ أجرة دفتر الصكوك وأجور تحصيل الصك فقط بالنس بة للعميل الذي حقق الشروط الضرورية المحددة من قبل البنك من أجل استعمال دفتر الصكوك والذي وصل إلى مرحلة استعمال دفتر الصكوك. (إن ضريبة أجرة الأوراق القيمة غير مشمولة بالتعرفة.) وتكون الأحكام الأخرى المطبقة من قبل البنك حول استعمال دفتر الصكوك صالحة كما هي. 12. ستكون محتويات التعرفة وأجور التعرفة المقدمة من قبل البنك موجودة في الموقع الالكتروني www.kuveytturk.com.tr، ويتم إعلان أجور التعرفة الحديثة في نفس الموقع الالكتروني أيضا. 13. يحتفظ البنك بحق تدقيق الاستعمال وتحذير العميل إذا كان يشك حول النوايا السيئة وإغلاق استعمال التعرفة إذا تطلب الأمر والإلغاء من طرف واحد بالنسبة للحالات التي تستعمل فيها الخدمات المقدمة في نطاق التعرفة من أجل الأهداف غير تلبية احتياجات العميل الشاري. 14. المعلومات حول حق الانسحاب يملك المستهلك المالي الحق في الانسحاب من الاتفاقية قبل إعطاء أي أمر معاملة بموجب الاتفاقية ضمن الشروط المذكورة أدناه بشرط وقيد عقد هذه الاتفاقية عن بعد بموجب القوانين المعنية من قبل العميل الذي يكون بمثابة المستهلك المالي بموجب أحكام قانون حماية المستهلكين: إن العميل الذي يكون بصفة المستهلك المالي يملك حق الانسحاب خلال 14 يوم اعتبارا من تأسيس الاتفاقية دون إبداء أي مبرر ودون دفع الشرط الجزائي. يكفي تبليغ MSTS.0694.01 göstermeksizin ve cezai şart ödemeks izin sözleşmeden cayma hakkına sahip olacaktır. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Bu hakkın kullanılması için mesafeli sözleşmenin kurulduğu işlem kanalında y er alan Cayma Formu'nu kullanması mümkündür. Ancak Müşterinin, seçtiği İşlem Paketi uyarınca ilk işlem talimatını vermesi ile Sözleşme tamamen ifa edilmiş olacak ve bu andan sonra cayma hakkı bulunmayacaktır. Bu hakkın kullanımı öncesinde Müşteri ifa edilmiş ödemeleri, varsa ortaya çıkmış ve mevzuatın öngördüğü diğer bedelleri, cayma hakkını kullandığı tarihten itibaren 30 gün içinde Bankaya iade etmekle yükümlüdür. Aksi halde sözleşmeden caymadığı kabul edilir. Cayma Bildiriminin Yapılacağı; Adres : Büyükdere Caddesi No:129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul E Posta : musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr Telefon : 444 0 123 استعمال حق الانسحاب إلى البنك كتابيا أو عبر مخزن البيانات الدائم. يمكن استعمال استمارة الانسحاب الموجودة في قناة المعاملات المؤسسة فيها الاتفاقية عن بعد من أجل استعمال هذا الحق. لكن تعتبر الاتفاقية تمت بإعطاء أول أمر من قبل العميل حول المعاملة بموجب حزمة المعاملة التي يختارها العميل ولا يملك حق الانسحاب بعد ذلك. كما أن العميل ملزم بإعادة الدفعات المتحققة قبل استعمال هذا الحق والمبالغ الأخرى المتولدة أو المقررة في القوانين إن وجدت إلى البنك خلال 30 يوم اعتبارا من تاريخ استعمله لحق الانسحاب. وفي خلاف ذلك يعتبر أنه غير منسحب عن الاتفاقية. معلومات إرسال تبليغ الانسحاب: العنوان : شارع بويوك دارا الرقم: 1/129 أسان تابا شيشلي / اسطنبول البريد الالكتروني: musterimemnuniyeti@kuveytturk.com.tr الهاتف444 0 123 MÜŞTERİ العميل 1- SÖZLEŞME TARİHİ تاريخ الاتفاقية 2- Lütfen aşağıdaki ifadeyi boş bırakılan alana yazınız. يرجى كتابة العبارة أدناه في المكانالفارغ. "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." / "استلمت نسخة من الاتفاقية باليد .……………………………………………………………………… 3- ADI SOYADI / İMZA - الاسم والكنية / التوقيع ADRES / العنوان: TEL/E-POSTA - الهاتف / البريد الالكتروني: BANKA البنك KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. / شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة kaşe+imza) / (الختم+التوقيع