KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتري التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم، 1/129 إسينتت ي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 سجل المركزي رقم قيد ال | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0974.02 KURUMSAL KREDİ KARTI SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME/ اتفاقية إضافية بشأن إدراج بند في عقد بطاقة الائتمان المؤسسية İşbu Ek Sözleşme Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (bundan sonra "Banka" olarak anılacaktır) ile aşağıda ismi/unvanı yazılı banka müşterisi (bundan sonra "Müşteri" olarak anılacaktır) arasında akdedilmiştir. İşbu ek sözleşme, taraflar arasındaki Kurumsal Kredi Kartları Sözleşmesine (KKKS) SAĞLAM BUSİNESS PRATİK KART başlıklı bir ek madde (hüküm) ilavesi amacıyla tanzim edilmiş ve imzalanmış/onaylanmış olup; anılan KKKS'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan KKKS'nin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ek maddenin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. Bu Ek Sözleşmeyi akdeden Müşteri, aynı zamanda Banka ile Üye İşyeri Sözleşmesi (ÜİS) akdetmek suretiyle Banka POS'larını kullanmakta olup, bu Ek Sözleşme kapsamında POS kullanımına ilişkin olarak da taraflar arasındaki Üye İşyeri Sözleşmesi hükümlerinin aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. EK MADDE: SAĞLAM BUSİNESS PRATİK KART 1. Müşteriye Kart Tahsisi: BANKA, Müşterinin bu Ek Sözleşmedeki kart limiti ve kullanım şartları ile KKKS ve ÜİS hüküm ve koşullarına riayet etmesi ve edimlerini eksiksiz ve zamanında yerine getirilmiş olması şartıyla Müşteriye Sağlam Business Pratik Kart (bundan sonra "Kart" olarak anılacaktır) tahsis edebilecektir. Bu Ek Sözleşmenin akdedilmesi ve Müşterinin edimlerini ifa etmiş olması Müşteriye anılan Kartın tahsis edileceği ve kullandırılacağı yönünde bir taahhüt anlamına gelmemektedir. Banka, Müşterinin Kart talebini kendi iç düzenlemelerine göre değerlendirerek talebi kabul edip etmemekte, Kartın kullanımını yeni şartlara bağlamakta, Kartı geçici ya da sürekli olarak kullanıma kapatmakta ve Kartı iptal etmekte serbesttir. Müşteri, talebinin reddine ve Bankanın buradaki, KKKS ve ÜİS'deki yetkileri ni kullanmasına ilişkin kararlara karşı herhangi bir itiraz hakkı olmayacağını kabul etmektedir. 2. Kart Limiti: a. Müşteriye Kart tahsisi ve teslimi anında herhangi bir limit tanımlanmayacaktır. Kart'ın kullanılabilir limiti, Müşterinin ÜİS ile Banka tarafından kendisine verilen POS cihazından geçen cari bakiyeye göre belirlenecektir. Buna göre Banka tarafından Müşteri ye verilen POS cihazı üzerinden yapılan tek çekim niteliğindeki harcamalar kapsamında bu POS'tan تم إبرام هذا الاتفاق الإضافي بين بنك كويت ترك التشاركي ش.م. (ويشار إليه فيما بعد بـ "البنك") والعميل المذكور اسمه/اسمه التجاري أدناه (ويشار إليه فيما بعد بـ "العميل"). وقد تم إعداد هذا الاتفاق الإضافي وتوقيعه/الموافقة عليه بهدف إدراج بند إضافي بعنوان SAĞLAM BUSINESS PRATİK KART" ضمن اتفاقية بطاقات الائتمان المؤسسية (KKKS) المبرمة بين الطرفين، ويعتبر هذا الاتفاق الإضافي ملحقا وجزءا لا يتجزأ من الاتفاقية المذكورة. ويقر الطرفان ويعلنان ويتعهدان، دون إمكانية الرجوع، بأن البند الإضا في أدناه، إلى جانب جميع أحكام اتفاقية (KKKS )الأخرى، ساري وملزم لهما. كما أن العميل الذي أبرم هذا الاتفاق الإضافي يستخدم أجهزة نقاط البيع (POS) التابعة للبنك من خلال إبرام اتفاقية التاجر (ÜİS) مع البنك، ويقر ويعلن ويتعهد، دون إمكانية الرجوع، بأن أحكام اتف اقية التاجر المذكورة سارية وملزمة أيضا فيما يتعلق باستخدام أجهزة نقاط البيع في نطاق هذا الاتفاق الإضافي. المادة الإضافية: بطاقة ساغلام بزنز براتيك 1. تخصيص بطاقة للعميليجوز للبنك إصدار بطاقة ساغلام بزنز براتيك (المشار إليها فيما يلي باسم "البطاقة") للعميل، شريطة التزامه بحدود البطاقة وشروط الاستخدام المحددة في هذه الاتفاقية التكميلية، وشروط وأحكام (KKKS) وÜİS)، والوفاء بجميع الالتزامات بشكل كامل وفوري. لا يشكل إبرام هذه الاتفاقية التكميلية وتنفيذ العميل لهذه الالتزامات التزاما تجاهه بإصدار البطاقة واستخدامها. يقيم البنك طلب العميل للحصول على البطاقة وفقا للوائحه الداخلية، ويحتفظ بالحق في قبول الطلب أو رفضه، وفرض شروط جديدة على استخدام البطاقة، وتعطيل البطاقة مؤقتا أو دائما، وإلغائها. يقر العميل بأنه لا يحق له الطعن في رفض طلبه أو ممارسة البنك لسلطته بموجب هذه الاتفاقية، وشروط وأحكام (KKKS) وÜİS.) 2. حد البطاقة أ. لن يحدد حد للعميل عند تخصيص البطاقة وتسليمها. يحدد الحد المتاح للبطاقة بناء على رصيد العميل الحالي في جهاز نقاط البيع الذي يوفره البنك من خلال نظام (UIS). بناء على ذلك، بالنسبة لعمليات الشراء ذات الدفعة الواحدة التي تنفذ من خلال جهاز نقاط البيع الذي يوفره البنك للعميل، سيتم تحويل أرصدة الليرة التركية الحالية اليومية (مبالغ المشتريات) المحولة إلى البطاقة MSTS.0974.02 geçen Türk Lirası günlük cari bakiyeler (alışveriş tutarları) her gün sonunda Kart'a kullanılabilir limit olarak aktarılacak ve Kart'a limit aktarımı günlük olarak POS üzerinden geçen cari bakiyeye göre yapılmaya devam edilecektir. Müşteri POS'undan geçen tek çekim niteliğinde olmayan/taksitli işlemler ve POS çalışma şartında bloke gün sayısı 0(sıfır)'dan büyük olan Mail Order ve Yurtdışı kart işlemleri Kullanılabilir Kart Limiti olarak tanımlanmayacak ve ilgili limit kullanım hesaplarına aktarılmayacaktır. b. Buna göre bu Ek Sözleşme kapsamına alınan Müşteri POS'u üzerinden yapılan alışveriş tutarı gün sonunda Banka tarafından belirlenen ve Banka lehine rehinli bulunan, Kullanılabilir Kart Limiti olarak kullanılabilecek hesaplara aktarılır ve bu hesaplarda biriken tutar Kullanılabilir Kart Limiti olarak tanımlanır. Kart işbu hesaplardan işleyecektir. Bu Ek Sözleşme kapsamında Kullanılabilir Kart Limiti olarak kullanılmak üzere aktarım yapılacak hesaplar Banka lehine rehnedilmiştir. 3. Kart'ın Kullanımına ve Ücretlere İlişkin Genel Hükümler: a. Müşteri, Kartını işbu Ek Sözleşme uyarınca oluşan mevcut limitleri, Bankanın kartlı işlem kuralları, çalışma prensipleri ve KKKS hükümlerinin sınırları dahilinde olmak kaydıyla alışverişlerde kullanabilecektir. b. Müşteri, Ban kanın talep edeceği ücreti ödemek kaydıyla Kart'a aktarılan limiti alışverişlerde kullanmayarak, bu limit tutarını kısmen ya da tamamen nakit olarak kullanmayı talep edebilecektir. Bu halde Kart'a aktarılan limitten Müşterinin talep ettiği tutar, Müşterini n ödemesi gereken masraf tutarı kesildikten sonra Banka tarafından Müşterinin cari hesabına aktarılabilecektir. c. Müşteri, mevcut limit tutarından nakit çekmek istemesi halinde Bankaya, Bankalararası Kart Merkezi (BKM) tarafından uygulanan POS takas komisyonu oranı üzerinden hesaplanacak masraf tutarını ödemeyi gayri kabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. Buna göre Müşterinin nakit çekmek istediği tutara, işlem tarihinde geçerli BKM kuralları uyarınca Banka'nın diğer kart bankalarına ödemekle yükümlü olduğ u takas komisyon oranı uygulanarak hesaplanacak tutar, Müşteri tarafından Bankaya her bir nakit çekim talebinde borçlanılmış olacak ve Banka hesaplanan bu tutarı Müşteri hesaplarından tahsil edecektir. d. Müşteri'nin nakit olarak kullanmak istediği tutarlar (içinden kesilen masraf dahil olmak üzere) Kullanılabilir Kart Limitinden otomatik olarak düşecektir. Buna göre bu Ek Sözleşme uyarınca Müşterinin nakit çekim talebinde bulunduğu tutar Banka tarafından Müşteri hesabına aktarıldığında, Kullanılabilir Kart L imiti de kendiğinden işbu aktarılan tutar ve bu tutarın içinden Bankanın tahsil ettiği إلى البطاقة كحد متاح في نهاية كل يوم، وسيستمر تحويل حد البطاقة يوميا بناء على الرصيد الحالي في جهاز نقاط البيع. فإن المعاملات التي تتم عبر جهاز نقاط البيع الخاص بالعميل والتي ليست ذات طبيعة السداد الواحد/المعاملات بالتقسيط، وكذلك معاملات الطلب البريدي وبطاقات الخارج التي يزيد عدد أيام الحجز في شروط عمل جهاز نقاط البيع الخاص بها عن صفر (0)، لن تُعرَّف على أنها «الحد المتاح للبطاقة»ولن تُحوَّل إلى حسابات استخدام الحد ذات الصلة. ب. وعلى هذا سيتم تحويل قيمة أي مشتريات تتم عبر جهاز نقاط البيع الخاص بالعميل والمشمول بهذه الاتفاقية التكميلية إلى حسابات يحددها البنك في نهاية اليوم، وتحفظ هذه الحسابات أمانة للبنك، ويمكن استخدامها كحد أقصى متاح للبطاقة. ويعرف المبلغ المتراكم في هذه الحسابات بأنه حد البطاقة المتاح. وستعالج البطاقة من خلال هذه الحسابات. وتحفظ الحسابات التي سيتم التحويل إليها لاستخدامها كحد أقصى متاح للبطاقة بموجب هذه الاتفاقية التكميلية أمانة للبنك. 3. الاحكام العامة المتعلقة بالاجور واستخدام البطاقة أ. يحق للعميل استخدام بطاقته في المشتريات، ضمن حدود الأنظمة المعمول بها لبطاقات البنك، ومبادئ العمل وأحكام نظام بطاقة الائتمان، وذلك في حدود السقوف الحالية الناشئة بموجب هذا الملحق التعاقدي. ب. يحق للعميل، بشرط دفع الرسوم التي تطلبها البنك، أن يطلب استخدام الحد المحول إلى البطاقة نقدا جزئيا أو كليا، بدلا من استخدامه في المشتريات. وفي هذه الحالة، يتم تحويل المبلغ الذي يطلبه العميل من الحد المحول إلى البطاقة إلى حسابه الجاري من قبل البنك، بعد خصم الرسوم المستحقة على العميل. ج. يقر العميل ويقبل ويلتزم بشكل غير قابل للرجوع بدفع مبلغ الرسوم المحتسب على أساس نسبة عمولة التسوية عبر أجهزة نقاط البيع التي يطبق ها مركز البطاقات المشترك بين البنوك (BKM)، في حال رغب في سحب مبلغ نقدي من الحد المتاح لديه. ووفقا لذلك، يتم احتساب مبلغ العمولة المستحق على العميل لكل طلب سحب نقدي على أساس النسبة التي يتعين على البنك دفعها لبنوك البطاقات الأخرى بحسب قواعد ( BKM) السارية في تاريخ العملية، ويقوم البنك باقتطاع هذا المبلغ المحسوب من حسابات العميل. د. سيتم خصم المبالغ التي يرغب العميل في استخدامها نقدا (بما في ذلك الرسوم المقتطعة منها) تلقائيا من حد البطاقة المتاح. وبناء عليه، عندما يقوم البنك بتحويل المبلغ الذي طلب العميل سحبه نقدا إلى حسابه وفقا لهذا الملحق التعاقدي، ينخفض حد البطاقة المتاح تلقائيا بمقدار هذا المبلغ المحول والرسوم التي اقتطعها البنك من هذا المبلغ. وبهذا الشكل، ينخفض حد البطاقة المتاح للعميل MSTS.0974.02 masraf kadar azalacaktır. Bu şekilde Müşterinin Kullanılabilir Kart Limiti, Kartla yapılan harcamalar ve bu limitten hesaba aktarılması istenen tutar kadar azalmış olacaktır. e. Banka tarafından Müşteri'ye birden fazla türde POS verilmişse Müşteri bu POS'lardan geçecek işlem tutarının Kart'ına aktarılmasını talep edebilir. Hangi POS'tan geçecek işlem tutarlarının Kullanılabilir Kart Limitine ilave edileceği Müşteri tarafın dan seçilecektir. Müşteri bu seçiminin Banka'nın onayı olmadan değiştiremeyeceğini ve Banka'nın değişim talebini kabul etmek zorunda olmayacağını kabul ve beyan etmektedir. f. Banka, Müşterinin bu Ek Sözleşme uyarınca Kullanılabilir Kart Limiti aktarımı içi n seçtiği POS cihazında yapılan işlemler için ÜİS'te belirlenen POS ertesi gün komisyonunun sıfır (-0-).-TL olarak belirlenmesini kabul etmiştir. Sıfır ertesi gün komisyonu sadece bu Ek Sözleşme kapsamına dahil edilen POS'la sınırlı ve bu POS'tan yapılacak alışveriş tutarları için ödenecek komisyon için geçerli olup Müşterinin ÜİS'teki diğer tüm ücret/komisyon borçları, bloke taahhütleri ile sair yükümlülük ve taahhütleri geçerli kalmaya ve uygulanmaya devam edilecektir. 4. Rehin Hükmü: Müşteri, işbu Ek Sözleşme, KKKS ve ÜİS uyarınca Bankaya karşı doğmuş ve doğacak olan tüm borçlarının (henüz muaccel olmasa da tüm risklerinin) teminatlarından birisi olarak, POS hesaplarında biriken bakiyelerin Kullanılabilir Kart Limiti olarak kullanılma k üzere aktarılacağı mevcut veya ileride açılacak hesapların tamamını, bunlara bağlı alt hesaplarını ve bu hesaplardaki ve Banka nezdindeki nakitlerin tamamı ile kâr paylarını ve sair getirilerini Banka lehine rehnetmiş, Banka da rehni kabul etmiştir. Hesa plardan, Bankanın onayı ile zaman zaman para çekilip, yatırılsa da, bu durum rehnin geçerliliğini etkilemez ve Bankanın rehin hakkını haleldar etmez. 5. Virman, Takas ve Mahsup Yetkileri: Müşterinin, Banka nezdinde bulunan bütün hesapları üzerinde Bankanın ha pis, takas, mahsup ve virman hakkı bulunduğunu kabul etmektedir. Buna göre Banka işbu Ek Sözleşme kapsamında limit tanımlaması, limitten nakit kullanım taleplerinin yerine getirilmesi, ücret/komisyon alacakları dahil tüm hak ve alacaklarının tahsili için Müşteriye ait hesaplar üzerinde takas, mahsup ve virmak işlemleri yapmaya yetkili kılınmıştır. Mahsup, takas, virman işlemleri için Müşterinin borçlarının muaccel olması gerekmez. Takas, mahsup, virman ve sair haklar sadece Bankaya ait olup, Müşterinin bu Ek Sözleşme, bundan önce imzaladığı/onayladığı ve/veya bundan sonra imzalayacağı/onaylayacağı sözleşmelerden doğan borçlarını, Bankadan olan muaccel alacakları ile takas ve mahsup etme hakkının bulunmadığını, bu hakkından feragat ettiğini Müşteri kabul ve taahhüt etmektedir. بمقدار المشتريات التي تمت باستخدام البطاقة والمبالغ المطلوب تحويلها من هذا الحد إلى الحساب. هـ. إذا قام البنك بتزويد العميل بعدة أنواع من أجهزة نقاط البيع ( POS)، يجوز للعميل أن يطلب تحويل المبالغ الناتجة عن العمليات التي تتم من خلال هذه الأجهزة إلى بطاقته. ويقوم العميل باختيار العمليات التي تمر عبر أي من أجهزة نقاط البيع ليتم إضافتها إلى حد البطاقة المتاح. ويقر العميل بأنه لا يمكنه تغيير هذا الاختيار دون موافقة البنك، كما أن البنك غير ملزم بقبول طلب التغيير. و. وافق البنك على تحديد عمولة اليوم التالي لنقاط البيع، كما هو محدد في نظام (ÜİS)، بصفر-0-.)-ليرة تركية للمعاملات التي تجرى على جهاز نقطة نقاط البيع (POS) الذي اختاره العميل لتحويل الحد الائتماني المتاح للبطاقة وفقا لهذه الاتفاقية التكميلية. تقتصر عمولة اليوم التالي الصفرية على جهاز نقطة نقاط البيع ( POS ) المشمول في هذه الاتفاقية التكميلية، وتطبق فقط على العمولة المستحقة على المشتريات التي تتم من خلاله. ستظل جميع ديون الرسوم/العمولات الأخرى، والتزامات التجميد، وغيرها من التزامات العميل في نظام (ÜİS ) سارية المفعول 4 .حكم الرهن قام العميل برهن جميع الحسابات الحالية أو التي سيتم فتحها لاحقا، بما فيها الحسابات الفرعية التابعة لها، والرصيد النقدي فيها لدى البنك، بالإضافة إلى حصص الأرباح والعوائد الأخرى، لصالح البنك كأحد الضمانات لجميع ديونه الحالية والمستقبلية تجاه البنك بموجب هذا الملحق التعاقدي ونظام بطاقة الائتمان ونظام المعلومات المصرفية (ÜİS)، حتى وإن لم تكن مستحقة بعد ولكن تشمل كافة المخاطر. ويشمل هذا الرهن كذلك الأرصدة المتراكمة في حسابات نقاط نقاط البيع (POS) التي سيتم تحويلها كحد متاح للبطاقة. وقد قبل البنك بهذا الرهن. حتى وإن تم سحب الأموال من هذه الحسابات أو إيداعها من حين لآخر بموافقة البنك، فإن ذلك لا يؤثر على صلاحية الرهن ولا يمس بحق البنك في الرهن. 5 .صلاحيات التحويلوالخصم والمقاصة: يقر العميل بأن للبنك حق الحجز والتسوية والمقاصة والتحويل بين جميع حساباته لدى البنك. وبناء عليه، يخول البنك بتنفيذ عمليات التحويل، التسوية والمقاصة على حسابات العميل، وذلك بهدف تعريف الحدود، تلبية طلبات استخدام الحدود نقدا، واستيفاء جميع الحقوق والمستحقات بما في ذلك الرسوم/العمولات، ضمن إطار هذا الملحق التعاقدي. ولا يشترط لاستعمال حقوق البنك في المقاصة أو التسوية أو التحويل أن تكون ديون العميل مستحقة. تعتبر حقوق المقاصة والتسوية والتحويل وسائر الحقوق الأخرى حصرية للبنك، ويقر العميل ويتعهد بأنه ليس له الحق في إجراء المقاصة أو التسوية بين ديونه الناشئة عن هذا الملحق التعاقدي، أو عن العقود التي أبرمها/صادق عليها سابقا أو سيبرمها/يصادق عليها MSTS.0974.02 6. Nakit Çekim Masraf tutarı: İşbu Ek Sözleşmenin akdedildiği tarih itibariyle Müşterinin Kullanılabilir Kart Limitinden nakit çekim talebinde bulunması halinde Bankaya ödeyeceği masraf tutarı; BKM'nin ilan ettiği "POS bankasının kart ba nkasına ödeyeceği takas komisyon oranlarına" göre belirlenmektedir. Buna göre Müşterinin nakit çekmek istediği tutara, işlem tarihinde geçerli BKM takas komisyon oranı uygulanarak hesaplanacak tutar, Nakit Çekim Masraf Tutarı olarak Müşteri tarafından Bankaya her nakit çekim talebinde ödenecektir. Bu tutar BKM'nin, POS bankasının kart bankasına ödeyeceği takas komisyon oranlarına göre belirlenmekte olup, BKM'nin bahse konu takas komisyon oranının değiştirmesi halinde masraf tutarı da kendiliğinden değişecek ve Nakit Çekim Masraf Tutarı hesaplamasında yeni BKM takas komisyon oranı uygulanacaktır. Müşteri BKM takas komisyon oranlarına meydana gelecek değişikliklerin buradaki Nakit Çekim Masraf Tutarı hesaplamasına aynen uygulanacağını gayri kabili rücu kabul beyan ve taahhüt eder. لاحقا، وبين مستحقاته المستحقة لدى البنك، كما أنه يتنازل عن هذا الحق صراحة. 6. مبلغ مصاريف السحب النقدي في حال طلب العميل سحب نقدي من حد البطاقة المتاح في تاريخ إبرام هذا الملحق التعاقدي، فإن مبلغ الرسوم الذي سيدفعه للبنك يتم تحديده وفقا لنسبة عمولة التسوية التي يعلنها مركز البطاقات المشترك بين البنوك BKM) تحت اسم "نسبة عمولة التسوية التي يدفعها بنك نقاط البيع للبنك المصدر للبطاقة". ووفقا لذلك، يتم احتساب مبلغ الرسوم المستحق للعميل عن كل عملية سحب نقدي بناء على نسبة العمولة المعمول بها في تاريخ العملية، ويدفع هذا المبلغ إلى البنك بصفته رسوم سحب نقدي. ويحدد هذا المبلغ حسب النسبة التي يعلنها مركز BKM) ، وفي حال تعديل BKM) لنسبة عمولة التسوية المذكورة، فإن مبلغ الرسوم يتغير تلقائيا ويطبق في حساب رسوم السحب النقدي الجديدة. ويقر العميل ويقبل دون رجوع بأن أي تغييرات تطرأ على نسبة عمولة التسوية في مركز BKM) تطبق مباشرة على حساب رسوم السحب النقدي الموضح هنا. BANKA/ البنك MÜŞTERİ/ العميل KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş./ بنك تركالتشاركي ش.م.