BANKA KARTLARI VE KREDİ KARTLARI SÖZLEŞMESİ Sayfa 1 / 5 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs02.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0068.04 BANKA KARTLARI VE KREDİ KARTLARI SÖZLEŞMESİ 1. Tanımlar: Kart: Müşteriye limiti dâhilinde, mal/hizmet alımı ile nakit çekmede kullanması için verilen özel plastik kart veya fiziki varlığı bulunmayan kart numarası ile bağlı ek hizmet kartları. Müşteri: Kart hamili ile ek kart hamillerinin tamamını ifade eder. Alternatif Dağıtım Kanalları (ADK): İnternet şubesi, çağrı merkezi, ATM/XTM, POS, kiosk, cep telefonu/bilgisayarı, SMS, PTT gibi şube dışından bankacılık işlemlerinin gerçekleştirilmesini sağlayan elektronik veya fiziksel tüm kanallar. Kredinin Türü: Kredi Kartı 2. Özel Hükümler Ve Şartlar: 2.1. Kart Verilmesi ve Kullanma Şartları: 2.1.1. Müşterinin sorumluluğu, kartın zilyetliğine geçtiği veya -fiziki varlığı yoksa- kart numarasını öğrendiği andan itibaren başlar. 2.1.2. Müşteri Kartını; içki, şans oyunu, domuz ürünleri, cinsel istismar vb. gibi Bankanın çalışma prensiplerine açıkça aykırı işlemlerde kullanmayacağını; aksi halde Kartının iptal edileceğini bildiğini kabul ve taahhüt eder. 2.2. Nakit Ve Nakit Avans Çekme: 2.2.1. Müşteri, kart ile şifresini kullanarak hesabı müsaitse bakiyesi dâhilinde hesabından nakit çekebilir. Ayrıca Bankanın tahsis ettiği nakit avans limiti dâhilinde nakit avans çekebilir. Müşteri nakit çekme işlemlerinde hesabındaki mevcut tutarını veya Banka tarafından kendisine tahsis olunan nakit avans limitini aşmayacağını ve her nasılsa mevcut bakiyesinden veya nakit avans limitinden fazla ödeme yapılması halinde, fazla olan tutarı derhal Bankaya iade edeceğini; aksi halde fazla kısım için işlem tarihinden itibaren gecikme cezası uygulanacağını dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. Banka şubelerinden ADK kullanılmaksızın nakit veya nakit avans çekilmesi çalışma prensipleri gereği Bankanın iznine bağlıdır. 2.2.2. Nakit Avans Kullanım Şartları: 2.2.2.1. Ortak Şartlar: Nakit Avans, Müşterinin ödenmemiş borcu bulunmaması kaydıyla kullanılabilir. Nakit Avans işlemleri taksitlendirilemez. 2.2.2.2. Sale Plus, Seyyah Kart ve Özel Bankacılık Nakit Avans Kullanım Şartları: Sale Plus kartları için nakit avans Müşterinin ödenmemiş borcu bulunmaması halinde ve sadece Banka ATM'lerinden çekilebilir. Nakit avans, kart limitinin %10'nu geçmemek üzere en fazla 500.-TL olarak çekilebilir. Seyyah Kart için nakit avans Müşterinin ödenmemiş borcu bulunmaması halinde ve sadece Suudi Arabistan'daki ATM'lerden çekilebilir. Nakit avans, kart limitinin %50'sini geçmemek üzere çekilebilir. Özel Bankacılık kartları için çekilebilecek nakit avans en fazla 1.000.TL'dir. 2.2.2.3. Sağlam Kart Nakit Avans Kullanım Şartları: Klasik Sağlam Kart için Türkiye'de nakit avans çekimi; kart limitinin %10'unu geçmemek üzere en fazla 500 TL olarak yapılabilir. Gold Sağlam Kart için Türkiye'de nakit avans çekimi; kart limitinin %10'unu geçmemek üzere en fazla 1.000 TL olarak yapılabilir. Platin Sağlam Kart için Türkiye'de ve Suudi Arabistan'da nakit avans çekimi; kart limitinin %10'unu geçmemek üzere en fazla 2.000 TL olarak yapılabilir. Nakit Avanslar için Banka Kartı ve Kredi Kartı Ücret Bilgilendirme Formu'nda yer alan ücretler ödenecektir. 2.3. Borç Sorumluluğunun Başlangıç Anı Ve Müşteri Hesabına Borç Kaydı: 2.3.1. Müşterinin Bankaya karşı borcu, harcama belgesi ve/veya nakit ödeme belgesinin imzalandığı (bir kod numarası, şifre veya kimliği belirleyici başka bir yöntem ile onaylandığı) anda başlamış olacaktır. 2.3.2. Müşteri, harcama tutarının taksitlendirilmesini talep ettiğinde; harcama tutarı, harcama tarihindeki Bankanın uyguladığı kar payı oranlarının ilavesi suretiyle taksitlendirilecektir. Bu husus Bankanın çalışma prensipleri gereği olup, Müşteri (talep tarihindeki kar payı oranlarının harcama tarihindeki kar payı oranlarının altında veya üstünde olsa bile) bunun aksine bir iddia ve talepte bulunmayacağını dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. 2.3.3. Kâr payı, gecikme cezası artışı Müşteriye ekstreyle 30 gün önceden bildirilir ve Müşteri bildirim tarihinden itibaren 60 gün içinde borcun tamamını ödeyip, yazılı başvuruda bulunarak kartını kullanmaya son verebilir. Bu durumda Müşteri artıştan etkilenmez. 2.3.4. Müşteri aldığı mal/hizmetlerle (harcamalarla) ilgili olarak Bankanın aralarındaki sözleşme şartlarına uygun olarak kâr payı, kur farkı, komisyon ve sair masraf tahakkuk ettirmesini; ayrıca bu tutarların da vergi ve fonları ile beraber harcama belgesindeki tutara ilave edilmesini dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. 2.3.5. İşbu sözleşme ve eklerinde belirtilenler hariç Banka, ücret, komisyon, masraf, vergi veya herhangi bir isim altında Müşteriden ödeme talep etmeyecek ve borç kaydedip Müşteri hesabından kesinti yapmayacaktır. 2.3.6. Geri Ödeme Planında yazılı taksit vade tarihinin (veya son ödeme tarihinin) tatil günü olması halinde ödeme, izleyen iş günü yapılır. BANKA KARTLARI VE KREDİ KARTLARI SÖZLEŞMESİ Sayfa 2 / 5 MSTS.0068.04 2.4. Ekstre (Hesap Bildirim Cetveli): 2.4.1. Müşteri, kart kullanımından dolayı hesabına yapılacak borç ve alacak kayıtlarının hesap kesim tarihinde ekstreye dökülerek, e-posta, SMS ve sair iletişim araçları ile gönderileceğini kabul eder. Gönderilen dönemsel Ekstre geri ödeme planı hükmündedir. 2.4.2. Hesap kesim tarihi ve son ödeme tarihi, -Müşterinin tercihi nazara alınarak- Banka tarafından belirlenir. Banka bu tarihi değiştirirse; değişiklik Müşteriye ekstreyle duyurulur, Müşteri kartı kullanmaya devam ederse, ancak o takdirde değişikliği kabul etmiş sayılır. 2.4.3. Müşterinin; yabancı para (döviz) üzerinden yaptığı alışverişler ve kart hesabından yaptığı nakit ve nakit avans çekmeler ya aynen döviz olarak ya da endeksleme tarihindeki Banka cari döviz satış kurları üzerinden TL'ye çevrilerek ekstrede yer alır. Müşteri, bir ekstredeki hesap kesim tarihine kadar gerçekleştiği halde, harcama belgelerinin Bankaya ulaşmaması, hata, unutma ya da başka nedenlerle o ekstreye geçirilmemiş, olan harcama kalemlerinin de borçları olduğunu; Bankanın bu kalemleri, müteakip ekstrede gösterebileceğini ve Bankanın bunlara ilişkin haklarının saklı bulunduğunu kabul ve taahhüt eder. Yabancı para cinsinden yapılan işlemler ile yabancı paraya (dövize) endekslemelerde uygulanacak kurlar Bankanın kurları olup; endekslemede endeksleme tarihindeki Banka döviz alış kuru, geri ödemede ise fiili ödeme tarihindeki Banka döviz satış kuru esas alınır. 2.4.4. Müşteriye gönderilen ekstrede ek kart hamilinin yaptığı harcamalar da gösterilir. Ekstre tutarı ile Banka kayıtlarının herhangi bir nedenle birbirinden farklı olması halinde, Banka kayıtları geçerlidir. Ek kart hamiline ayrıca ekstre gönderilmez. Ekstrenin son ödeme tarihine kadar Müşteriye ulaşmaması durumunda, Müşteri Bankadan ekstrenin suretini talep etmelidir. 2.4.5. Müşterinin kendisine bildirilen borca (kartlı işlemlere) itirazı, yapması gereken ödemeyi durdurmaz. Ancak Müşteri, itirazlarını en geç, ilgili ekstrede gösterilen son ödeme tarihinden itibaren 10 gün içinde, yazılı ve gerekçeli olarak yapacağını, bu sürede itiraz olmazsa ekstrenin kesinleşeceğini; itirazı haksız bulunursa, Bankanın yaptığı tüm masrafları ve itiraz ettiği tutarı; itirazında haklı bile olsa yapılan masrafları, nakit çekişleriyle ilgili masrafları da Bankaya ödemeyi dönülemez biçimde kabul eder. 2.5. Geri Ödemeler: 2.5.1. Müşteri, ekstredeki toplam borç tutarını, en geç son ödeme tarihinde nakden ödemelidir. Aksi halde, Müşteri temerrüde düşer ve Banka Müşteriye bildirimde bulunmaksızın temerrüde ilişkin diğer hakları saklı kalarak, dilerse kartların kullanımını durdurabilir. 2.5.2. Bankaca asgari ödemeye izin verilmez. Ancak ileride verilirse mevzuat uyarınca; asgari ödeme tutarı ekstrede belirtilen dönem borcunun, limiti 15.000 TL'ye kadar ise yüzde otuz, limiti 15.000 - 20.000 TL'ye kadar ise yüzde otuz beşinden, limiti 20.000 TL ve üzerinde ise yüzde kırkından ve yeni tahsis edilen kredi kartlarında kullanım başlangıcı tarihinden itibaren bir yıllık sürenin dolmasına kadar dönem borcunun yüzde kırkından aşağı olamaz. 2.5.3. Müşteri, Bankaya olan borçlarının, ayrıca ihbara gerek kalmaksızın, Banka nezdindeki hesaplarından tahsil edilebileceğini; bu maddenin aynı zamanda Bankaya dönülemez biçimde tanınmış mahsup ve virman talimatı, hak ve yetkisi olduğunu kabul ve taahhüt eder. 2.6. Kart Limiti ve Azami Harcama Limiti: 2.6.1. Müşterinin kredi kartı başvurusunun olumlu sonuçlanması halinde, Müşteriye tahsis edilen kredi kartının limiti Müşterinin Bankaya bildirdiği iletişim kanalından kendisiyle paylaşılacaktır. 2.6.2. Müşterinin ekstre dönemi içinde Kart kullanarak yapabileceği harcama ve nakit avans çekmelerinin azami sınırı Banka tarafından belirlenir. Banka Müşterinin limitini günün koşullarına ve Müşterinin durumuna göre, azaltma yetkisine sahiptir. 2.6.3. Müşterinin talebi olmadıkça kart limiti artırılmaz. 2.6.4. Müşterinin limitinde yapılacak değişiklikler Müşteriye yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirilecektir. Limit değişiklikleri ekstre ile de duyurulur. 2.6.5. Müşteri, kartını yukarıda belirtilen azami sınır dâhilinde kullanmayı, limit aşımı olması halinde, aşan tutarı derhal Bankaya ödeyeceğini kabul eder. Aksi halde Bankanın Kartın kullanımını durdurma hakkı saklıdır. 2.7. Üyelik ve Yenileme Ücreti: Müşteri, EK-1 deki " BANKA KARTI VE KREDİ KARTI TALEP VE BİLGİLENDİRME FORMU"nda belirtilen ya da daha sonra usulünce bilgilendirileceği tutarda üyelik ücreti ile yenileme ücreti ödemeyi kabul eder. Müşterinin kartın yenilenmemesi için Bankaya yazılı başvuru yapmayıp kartının yenilenmesi halinde, yenilemeyle birlikte, yenileme ücreti Müşterinin kart hesabına borç kaydedilir. 3. Kartın mülkiyeti Bankaya ait olup, Banka ve/veya kartlı sistem kuruluşları gerektiğinde ve herhangi bir neden göstermeksizin karta el koyabileceği gibi kartı geri istemek ve iptal etmek hakkına da sahiptir. 4. Müşteri kartı, kart bilgilerini ve şifreyi dikkatle saklamak, başkalarına kullandırmamakla yükümlüdür. Kartın kaybedilmesi ve çalınmasından, üzerinde tahrifat yapılmasından kart üzerindeki bilgiler ve şifrenin üçüncü şahısların eline geçmesinden, bu bilgiler ve şifrenin üçüncü şahıslarca kullanılmasından ve bu suretle yapılan harcamalar ve çekilen paralardan Müşteri sorumludur. Müşteri, kartın ve kartın kullanılması için gerekli şifre bilgilerinin kaybedilmesi, çalınması veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi durumunda; bu durumu derhal Bankaya yazılı, kaydedici cihazların kullanıldığı telefonlar aracılığıyla bildirmek zorundadır. BANKA KARTLARI VE KREDİ KARTLARI SÖZLEŞMESİ Sayfa 3 / 5 MSTS.0068.04 Müşteri, bildirimi yaparsa, bildirimden önceki 24 (yirmi dört) saat içerisinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımlardan doğan zararlardan 150.-(Yüzeli) TL ile sınırlı olmak üzere sorumludur. Aksi halde (hukuka aykırı kullanımın Müşteri/kart hamilinin ağır ihmaline veya kastına dayanması veya bildirimin 24 saat içinde yapılmaması hallerinde) doğabilecek zararlardan dolayı 150.-TL'lik sınır uygulanmaz ve zararın tamamından Müşteri sorumlu olur. Bu cümleden olmak üzere: -Kartın veya kartın kullanılması için gerekli bilgilerin kaybedilmesi veya çalınması halinde, Müşterinin yapacağı bildirimden önceki 24 saatten önce gerçekleştirilen işlemlerden Müşteri sorumludur. -Müşteri, kartı ve kartın kullanılması için gerekli şifre bilgilerini güvenli bir şekilde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak önlemleri almakla yükümlüdür. Kartın ve kart üzerindeki bilgilerin ve şifrenin üçüncü kişilerce kullanımı sonucunda yapılan işlemlerin Müşteri tarafından gerçekleştirildiği kabul edilir. -Müşterinin ölümü halinde, durumun derhal Bankaya bildirilmesi ve kartın iadesi sağlanacaktır; aksi halde Müşterinin ölümünden sonra üçüncü kişilerin Müşteriye ait özel kartı, kart üzerindeki bilgileri ve şifreyi kullanarak yaptıkları harcamalar, hesabından çektikleri paralar sebebiyle, ihbar yükümlülüğünü yerine getirmeyen kişi ve mirasçılar sorumlu olup; böyle bir durum zuhur ettiğinde Banka hiç bir şekilde sorumlu olmayacaktır. -Kayıp bildiriminde bulunmuş kart hamili, bildirimden sonra kartın Banka tarafından iptal edileceğini ve daha sonra kartını bulsa dahi söz konusu kartı kullanmayacağını ve Bankaya iade edeceğini kabul ve taahhüt eder. Banka tarafından Müşteriye yeni kart verilmesi halinde, Müşteri kartının yenilenmesinden doğacak kart bedeli ve diğer masrafları ödemeyi peşinen kabul eder. -Müşteri, sigorta pirim bedelini peşinen ödeyerek, bu maddede zikredilen bildirimden önceki 24 saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımlardan doğan zararla ilgili sorumluluk tutarı için sigorta yaptırılmasını talep edebilir. 5. Sözleşmenin Feshi İle Kartın İptali: Banka, Müşterinin sözleşmenin herhangi bir hükmüne uymaması ya da Banka çalışma prensiplerine aykırı olarak Kartını; içki, şans oyunu, domuz ürünleri vb. alış-verişlerinde/işlemlerinde ve/veya içki satışı yapılan yerlerde kullanması halinde, Banka ihbar veya sair herhangi bir işleme lüzum olmaksızın kartın kullanımını durdurabilir veya kartı iptal ve sözleşmeyi feshedebilir. 6. Sorumluluk: Müşteri ve ek kart hamili ile kendi hesabından karşılanmak üzere üçüncü kişilere kart verilmesini sağlayan tüzel kişiler ve bu suretle verilen kartların hamilleri (ki ek kart hamili tanımına bunlar da dâhildir) kartlarını kullanmak sureti yle üye işyerlerinden yapılmış olan tüm harcamalardan ve nakden çektikleri paralardan doğan borçlarından ve borçlarını vaktinde ödememeleri sebebiyle oluşacak gecikme cezalarından dolayı ve ADK'ndan nakit çekme işlemini sağlayan şifrelerinin üçüncü kişilerin eline geçmesinden ve bunun sonucu doğacak zararlardan dolayı Bankaya karşı birlikte ve müteselsilen sorumlu olduklarını kabul ve taahhüt ederler. Bunların dışında da her şart ve halde Müşteri ve ek kart hamili Bankaya karşı birlikte ve müteselsilen sorumlu olduklarını kabul ve taahhüt ederler. 7. Bilgilerin Aktarılması: Müşteri, kartlarının iptal edildiğine dair bilgilerle, Kartlarıyla ilgili sair bilgilerinin, ayrıca Kanunen gerekli bilgilerinin Bankaca gerekli kişi ve/veya kuruluşlara aktarılmasına peşinen muvafakat eder. 8. Müşteri, kendilerine tebligat yapılabilmesi için işbu Sözleşmede yazılı, Bankaya bildirilmiş veya MERNİS) adreslerinin tebligat adresi sayılacağını; adres değişikliklerinin 15 gün içinde yazılı olarak Bankaya bildirileceğini, aksi halde eski adresine yapılacak bildirimin geçerli olacağını dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. 9. Kefalet 6098 sayılı Türk Borçlar Kanununun, adi kefalet hükümlerine tabi olup, önce asıl borçluya başvurulup, tüm tahsil yolları denenmeden kefilden borcun ifası istenmez. Kefalet miktarı değiştiğinde ya da kart limiti artış durumunda kefilin onayı aranır. 10. Temerrüt Hali ve Sonuçları: 10.1. Borcun geri ödenmesi, tarafların mutabakat ve ittifakıyla belirlenip, ekstrede yer alan tarihler birlikte kararlaştırılmış olmakla; Müşterinin ekstreye göre vadesi (son ödeme tarihi) geldiği halde ödenmeyen borcu için, herhangi bir ihbara veya başkaca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşacaktır. Kefil için temerrüt, borcun ödenmediğinin kendisine bildirilmesi ile oluşur. Temerrüt halinde; 10.1.1. Banka geciken borca, yazılı olarak mutabık kalınan (ekstrede belirtilen oran varsa ve Müşteri kartını kullanmaya devam ederse oran konusunda yazılı mutabakat var sayılır) gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak güne isabet edecek tutarı için(kıstelyevm) hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Taraflar arasında oran konusunda yazılı bir mutabakat yoksa TCMB tarafından açıklanan ve hesaplamanın yapıldığı tarihte yürürlükte olan azami gecikme cezası oranı esas alınır. Şu kadar ki; gecikme cezası olarak mutabık kalınan/belirtilen/uygulanan oran, her halükarda yasal sınırlamaları (TCMB'ca açıklanan oranları) aşamayacağı gibi; bileşik olarak uygulanamaz. 10.1.2. Sözleşme şartları tahtında muacceliyet hali de zuhur etmişse; Banka borcun tamamını muaccel kılabilir. 10.2. Müşteri, aleyhine icra takibi başlatılmışsa geciken taksitlerini, ilave edilen ceza ve komisyonlar ile takip harç ve masraflarını, avukatlık ücretini ve sair masrafları derhal ödemeyi; Bankanın bu harç, masraf, komisyon ve ücretleri hesabına borç kaydetmeye yetkili olduğunu, Müşteri ve Kefil dönülemez biçimde kabul, beyan ve taahhüt eder. BANKA KARTLARI VE KREDİ KARTLARI SÖZLEŞMESİ Sayfa 4 / 5 MSTS.0068.04 11. Teminatlar: Banka teminat olarak ipotek, menkul rehni, hesap rehni, alacak temliki, kefalet, garanti, kambiyo senedi vb. teminatları tamamen veya kısmen isteyebilir. Ayrıca gerekli hallerde ek teminat da talep edebilir. İşlemleri bunların teminine bağlayabilir; bunların verilmemesini muacceliyet nedeni yapabilir. Teminatların tesis ve fekki ile ilgili tüm masraf lar Müşteriye aittir. Banka teminatların sigortalanmasını talep edebilir; tüm prim ve masraflar Müşteriye aittir. Teminatlara ilişkin olarak akdedilebilecek sözleşme örneklerini, http://www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinden inceleyebilirsiniz. Müşteri lehine verilecek şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet sayılır. Müşterinin alacaklarına ilişkin verilecek şahsi teminatlar diğer kanunlarda aksine hüküm bulunmadıkça müteselsil kefalet sayılır. Banka alacağı sona erdiğinde, fek/iade masrafı Müşteriye ait olmak üzere teminatlar fek ve iade edilir. 12. Müşterinin Cayma Hakkı: Müşteri; sözleşmenin imzalandığı tarihten itibaren on dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin, mevzuatın belirlediği yükümlülüklerini yerine getirerek işbu Sözleşmenden cayma hakkına sahiptir. Cayma hakkı, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmelidir. Sözleşmeye bağlı olarak Müşteriye başka bir hizmet sunulmuşsa, Müşterinin Sözleşmeden cayması ile birlikte bu hizmete ilişkin sözleşme de kendiliğinden sona erer. 13. Taksitli İşlemlere İlişkin Özel Hükümler: 13.1. Banka çalışma prensipleri gereği; taksitli işlemlerde, sadece Banka ile Müşteri arasındaki ilişkiler bakımından, Müşteri mal veya hizmeti Satıcıdan/Sağlayıcıdan vekil sıfatıyla Banka adına alır; Banka bundan sonra mal veya hizmeti Müşteriye kalıcı veri saklayıcısıyla vadeli satar ve taksitlendirme işleri böylece gerçekleştirilir. Müşteri bu işlemler için aldığı kartını, daha önce satın aldığı malın bedelini (yani doğmuş bir borcu) finanse etmek için kullanamaz. Aksi halde vekâlet içeriğine aykırı davranmış sayılır ve bu sebeple vekâlet ilişkisi başkaca bir işleme lüzum olmaksızın sonlanacağı gibi, taksit talebi de kabul edilmez; taksitlendirme yapılmış ise tüm borç hiçbir ihtar veya ihbara ya da sair işleme gerek olmaksızın muaccel hale gelir. Banka dilerse bu sebeple sözleşmeyi de sona erdirebilir. 13.2. Taksitli işlemlere ilişkin olarak, işbu sözleşmenin taksitli işlemlerin niteliğine aykırı olmayan tüm hükümleri ile birlikte aşağıdaki hükümlerin de geçerli olacağını ve verilmiş/verilecek teminatların bu işlemlerin de teminatı olacağını Müşteri kabul ve taahhüt eder. 13.3. Müşteri, kendisine tahsis edilen kartının şifresi için müracaat ettiğinde, kartının taksit adedini belirler. Bundan sonra Müşteri; Banka tarafından belirlenen limitlerin üzerinde, Banka tarafından belirlenen üye işyerlerinden ve yine belirlenen malları/hizmetleri satın almadan önce, SMS ile veya internet bankacılığı aracılığıyla veya Telefon Bankacılığı Servisine (Call Center) bağlanarak, her bir alışveriş için farklı taksitler seçebilir. 13.4. Müşteri, taksitli alışverişleri, sadece Banka tarafından belirlenmiş bulunan ve ilgili ekstreyle kendisine bildirilen ya da Bankanın çeşitli vasıtalarla ilan ettiği alışverişlerde kullanılabileceğini, bu alanlar dışında kartını, taksit özelliği olmayan Banka kartları olarak kullanılmasının mümkün olduğunu ve bu alanlar dışında yapılan alışveriş tutarlarının tamamının, gönderilecek ekstrede bildirilen son ödeme gününe kadar ödenmesi gerektiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, Bankanın taksitli alışveriş yapılabilecek üye işyerleri ve/veya alışveriş cinslerini belirleme ve değiştirme hakkına sahip olduğunu kabul ve taahhüt eder. 13.5. Müşteri, kendisine tahsis edilen ve taksitli işlemlerde de kullanılabilecek olan kartlarıyla ilgili, kart ücreti ve sair bütün mali yükümlülükleri ifa etmek zorunda olduğunu; bunları vaktinde ve gereği gibi ödeyeceğini dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. 13.6. Ekstrede taksitlendirilmeyeceği belirtilen (kart ücretleri vb.) borçlar hariç olmak kaydıyla, Müşteri, tek seferde Bankanın belirleyeceği minimum limitlerin üzerinde alışveriş yapmış olması kaydıyla, TL olarak tahakkuk eden hesap kesim tarihindeki toplam borcunu, ilgili alışverişten önce seçeceği miktarda taksitler halinde ödeyebilecektir. Banka prensipleri gereği taksit seçeneğinin ve sayısının alışverişten önce seçilmesi zorunludur; alışverişten sonra böyle bir seçimde bulunulması mümkün değildir. 13.7. Banka zaman zaman kampanyalar düzenleyebilecek, bu anlamda Müşteri, kampanya süresince Banka tarafından belirlenecek asgari harcama tutarında ya da bunu aşan tutarlarda harcama yapması ve istisnalar (Sağlam Kart ve Bankanın belirleyeceği diğer kart ürünleri) dışında bu harcamasını da taksitlendirmesi halinde, Müşteri hesabına (bir altın hesabı yoksa Müşteri adına bir altın hesabı açılır; sözleşmenin imzalanması hesabın açılmasına onay niteliğindedir) Banka tarafından belirlenecek meblağlarda "altınpuan" alacak kaydedilebilecektir. Banka münhasıran kendi belirleyeceği tutarı (şu an için 10,-TL'yi) aşan altınpuanı, altına çevirip Müşterinin hesabına aktarabilir. Müşteri, "altınpuan" uygulamasının, sadece Banka tarafından belirlenen sürede yapılacak harcamaların taksitlendirmesi halinde söz konusu olacağını, Bankanın kampanya süresi ve kapsamını dilediği gibi belirleyebileceğini ve bunu dilediği zaman sona erdirebileceğini kabul ve taahhüt eder. Yapılan bir harcama herhangi bir nedenle iptal olursa, bu harcama için Müşteri hesabına kaydedilen "altınpuan"lar da kendiliğinden iptal olacaktır. Müşteri, ekstrede yazılı borçlarını ödemede gecikirse, Ekstre kesim tarihinden itibaren Müşteri hesabına alacak kaydedilen "altınpuan" iptal olur; keza Müşterinin ödemede temerrüdü 90 günü aşarsa, o ana kadar kazanılan ve Müşteri hesabına alacak kaydedilen "altınpuan"ların tamamı iptal olur. Bu halde, ilgili yıl içinde Müşteri altın cari hesabına alacak kaydedilmiş gram altınlar da, Müşteri BANKA KARTLARI VE KREDİ KARTLARI SÖZLEŞMESİ Sayfa 5 / 5 MSTS.0068.04 tarafından Bankaya iade edilmek zorunda olup, Banka, işbu alacağının tahsili için Müşteri hesabına müracaatla, hesaptaki gram altınların, Banka hesaplarına geri alınmasına yetkilidir. Müşteri Altınpuanlarını üçüncü kişilere devir ve temlik edemez. 14. Uyuşmazlıkların Çözüm Yolları: Müşteri, Sözleşme ve Kredi ile ilgili bir uyuşmazlık olması halinde öncelikle Banka'ya başvurabilecektir. Banka'ya başvurusundan bir sonuç alamaması halinde veya doğrudan ilgili mevzuat hükümleri çerçevesinde Tüketici Hakem Heyeti'ne, Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya Tüketici Mahkemesi'ne başvurulabilir. Taraflar, arabuluculuk gibi alternatif çözüm yollarına müracaat hakkını da haizdir. Taraflar, aralarındaki her türlü anlaşmazlıkların çö zümünde İstanbul (Çağlayan) Mahkeme ve İcra Dairelerinin yetkili olduğunu kabul eder. Bu sözleşme genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 15. Örnek Alma: Müşteri kredi sözleşmesinin bir örneğini işbu sözleşmenin imza tarihinden itibaren ilk bir yıl için ücretsiz olarak alabilir. MÜŞTERİ 1- SÖZLEŞME TARİHİ ……../……../…………… 2- CAYMA HAKKI BİLGİLENDİRMESİ On dört gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin cayma hakkına sahip olduğum konusunda bilgilendirildim. MÜŞTERİ İMZASI: 3- Lütfen aşağıdaki ifadeyi boş bırakılan alana yazarak imzalayınız. 4- ADI SOYADI / İMZA "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." ……………………………………………………………… İMZA: 5- Aşağıda dökümü yazılı olan Kredi Kartını teslim aldım. İmzalamış olduğum kredi kartı üyelik sözleşmesinde belirtilen hükümlere ek olarak; KUVEYT TÜRK ile aramda kredi kartından doğan kredi ilişkileri ile ilgili, her türlü bilgiler ile kendime ait ve hesabımdan verilen ek kartların iptal edilmesi halinde bu konuya dair bilgileri, Kuveyt Türk'ün uygun göreceği kişi veya kuruluşlara aktarabileceğini şimdiden ve gayrıkabilirucu olarak kabul ederim. BARKOD NO : İMZA : KEFİL 1- Lütfen aşağıdaki ifadeyi boş bırakılan alana yazarak imzalayınız. 2- ADI SOYADI / İMZA "Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım." ……………………………………………………………… İMZA: 3- *Kefalet Miktarı: *Tarih: BANKA KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Selman ORTAKÖY Mehmet ORAL Grup Müdürü Genel Müdür Yardımcısı * Kefalet Miktarı ile Tarihin Kefilin el yazısıyla yazılması şarttır.