KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0003.09 İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ İşbu Sözleşme Müşteri ile Banka arasında akdedilmiş bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin eki ve ayrılmaz bir parçası olarak, Müşterinin işbu sözleşmede yazılı iletişim araçlarını kullanarak vereceği talimatlar ve bu talimatların yerine getirilmesine ilişkin olarak imzalanmıştır. İletişim araçları; faks, e -posta, telefon, mektup, teleks, swift ve benzeri bilgi/belge iletmeye yarayan teknolojik araçların genel adı olarak kullanılmaktadır. Taraflar aşağıdaki hususlarda mutabık kalmışlardır: 1-Müşteri Taleplerinin Bankaya İletilmesi Müşteri, talep ve talimatlarını faks, e-posta, telefon ve Bankanın kullandığı sair iletişim araçları ile iletebilir. Ancak Banka işlem güvenliğinin sağlanamadığını düşündüğü veya gelen iletiyi teyit edemediği/doğrulayamadığı durumlarda, bu şekilde iletilen talep/talimatı işleme koymama, belge aslını isteme veya talep/talimat içeriğini ifa etmeyi reddetme hakkına sahiptir. Banka, herhangi bir gerekçe sunmaya lüzum olmaksızın, Müşteri tarafından yapılacak tüm taleplerin, bildirimlerin ve teyitlerin noter, iadeli taahhütlü mektup veya elektronik imza kullanımı ile yazılı olarak yapılmasını isteme hak ve yetkisine sahiptir. E-posta yoluyla iletilecek talimatlar yalnızca , Banka tarafından tahsis edilen talimat@kuveytturk.com.tr adresine; Müşterinin bu sözleşmede yer alan e-posta adresi üzerinden gönderilecektir . Müşteri , bu sözleşme ile bildirmediği e-posta adreslerinden gönderilen talimatların işleme alınmayacağını, bu şekilde iletilen talimatların gerçekleştirilmemesinden doğacak tüm sorumluluğun kendisine ait olacağını kabul eder. 2-Müşteri Yükümlülükleri Müşteri belirtilen kanallarla Bankaya ileteceği talimatın kendisi açısından geçerli ve bağlayıcı olacağını, Bankanın bu talimat uyarınca yapacağı işlemlere karşı herhangi bir itirazda bulunmayacağını kabul eder . Müşteri iletişim araçları ile iletilecek belgelerin yetkililer tarafından ve usulünce imzalanmasını, doğru ve eksiksiz gönderilmesini ve sair tüm gerekli güvenlik önlemlerinin alınmasını sağlamakla yükümlüdür. Aksi halde doğabilecek zarar ve ziyandan Müşteri sorumlu olacaktır. İletişim araçlarının kullanılması nedeniyle oluşacak tüm masraflar Müşteriye ait olup, Banka bu masrafları Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye yetkilidir. Bankanın bu masraflardan bir kısmına belli bir süre veya süresiz olarak katlanmış olması, Bankanın masraflara sürekli olarak ve tüm iletişim masrafları bakımından katlanacağı anlamına gelmez. Müşterinin işbu Sözleşmede yazılı veya Bankaya bildirdiği iletişim bilgileri kendisi tarafından yazılı olarak veya iletişim kanalları kullanılmak suretiyle değiştirilmedikçe; Banka tarafından Müşterinin aktif iletişim bilgileri olarak kabul edilecek ve Banka tarafından Mü şteriye iletişim araçlarıyla bilgi, ihbar, ekstre vs. gönderilmesinin tercih edilmesi durumunda bu iletişim bilgileri kullanılacaktır. Müşterinin Banka kayıtlarındaki iletişim bilgilerinin güncel tutulmasından Müşteri sorumludur. Müşterinin iletişim araçlarındaki değişiklikleri bildirdiğini kanıtlama yükümlülüğü Müşteriye ait olup; yazılı olarak veya Bankanın oluşturduğu iletişim kanalları aracılığıyla iletmek suretiyle kanıtlayabilir. Müşteri, Bankanın bu Sözleşmede yazılı doğrulama yöntemlerine sessiz/kayıtsız kalarak bir zarar oluşmasına neden olursa, doğacak bu zarardan sorumlu olacaktır. Banka, işbu sözleşmedeki Müşteri beyan ve taahhütlerine istinaden, iletişim araçları ile gönderilen belgelerin asıllarını almadan iletişim aracı ile geldiği şekliyle işlem yapabilecektir. Müşteri, Bankanın sağladığı bu olanağın kullanılması sırasında ortaya çıkacak her türlü zararlardan sorumlu olduğunu kabul etmiştir. 3-Doğrulama Yöntemleri Banka, bir doğrulama yöntemi olarak her zaman belge asıllarını da isteyebilir. Banka gerekli gördüğü her işlemde, Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirilmiş kişilerin Bankada kayıtlı telefonlarına ulaşarak, işlemin sözlü olarak doğrulanması anlamında doğrulama yapabilir. Bu görüşmeler Bankaca kaydedilebilir; Müşteri bu tür kayıtlara peşinen muvafakat etmektedir. Ayrıca yetkililerden temin edilmesi gereken muvafakatnamelerin temin edilerek Bankaya iletilmesi sorumluluğu da Müşteriye aittir. MSTS.0003.09 eza Banka telefon dışında da diğer iletişim araçlarını, Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirilmiş kişilerin mobil veya internet bankacılığı ve sair elektronik bankacılık hizmet kanallarını kullanarak da doğrulama yapabilir. 4-Tarafların Peşinen Mutabık Kaldıkları Hususlar İletişim araçları ile iletilen işlemlerde Bankanın kendine düşen dikkat ve özeni gösterdiği karine olarak kabul edilir. Aksini ispat yükümlülüğü Müşteriye aittir. Müşterinin bizzat ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirdiği kişiler aracılığıyla Bankaya göndereceği her türlü talep veya talimatın Müşteriyi ilzam edeceği; bunların yukarıdaki doğrulama yöntemleri kullanılmış olmak kaydıyla Müşteri aleyhine yeterli belge ve kanıt olarak kabul edileceği; doğrulama ile yapılan işlemlerin tamamen Müşterinin sorumluluğunda olduğu taraflarca kabul edilmiştir. Gerek doğrulama esnasında veya gerekse sair zamanlarda ve işlemlerde Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirdiği kişilerin iletişim adresine ya da elektronik bankacılık hizmet kanallarına Banka tarafından gönderilen bilgilerin üçüncü kişiler tarafından görülmesinden veya Müşterinin ya da işbu sözleşmeyle veya sair biçimde usulünce yetkilendirdiği kişilerin iletişim adresinin üçüncü kişiler tarafından kullanılmasından doğan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. Müşterinin Bankaya bildirdiği aşağıdaki iletişim bilgileri kendisi tarafından yazılı olarak veya iletişim kanalları kullanılmak suretiyle değiştirilmedikçe; Banka tarafından Müşterinin ve yetkilendirdiği kişinin aktif iletişim bilgileri olarak kabul edilecek ve Banka tarafından Müşteriye ya da yetkilendirdiği kişiye iletişim araçlarıyla bilgi, ihbar, ekstre vs. gönderilmesinin tercih edilmesi durumunda bu iletişim bilgileri kullanılacaktır. Talimatların Banka nezdinde aynı gün içerisinde işleme alınabilmesi için, ilgili iş gününde saat 15:30'a kadar Banka'ya ulaşmış olması gerekmektedir. Saat 15:30'dan sonra iletilen talimatlar, Banka tarafından müteakip ilk iş günü işleme alınacaktır. Yarım gün çalışma düzenine tabi olunan günlerde ise bu süre saat 11:00 olarak uygulanır. Bununla birlikte Banka, hiçbir şekilde bir zorunluluk ya da taahhüt anlamına gelmemek üzere iletilen talimatın ifası için gerekli tüm koşulların mevcut olması kaydıyla, tam iş günlerinde saat 15.30'dan, yarın iş günlerinde saat 11.00'dan sonra gelen bir talimatı aynı gün mesai saatleri içinde yerine getirme konusunda münhasır takdir yetkisine sahiptir. Bankanın bu tür bir işlemi, sonraki talimatların da aynı şekilde işleme alınacağı anlamına gelmeyecek olup yukarıda bildirilen saatlerden sonra gelen talimatlar ertesi iş günü işleme alınmaya devam edilecektir. Ayrıca Müşteri, hafta sonu ile resmi tatil günlerinde iletilen talimatların takip eden ilk iş gününde verilmiş sayılacağını kabul ve beyan eder. 5-Müşteri Adına İşlem Yapma Yetkilisi (Vekil) Tayini Müşteri, işbu Sözleşmeye konu talep ve talimatlarının burada zikredilen iletişim araçlarıyla Müşteri adına Bankaya iletilmesi, yine anılan talep ve talimatlarla ilgili olarak bu iletişim ve doğrulama kanalları üzerinden Banka tarafından gönderilen her türl ü teyit, onay ve tekliflerin alınıp, kabul edilmesi; karşılıklı talep, talimat, teklif teyit ve onayların gereği her türlü işlemin Müşteri adına ve hesabına gerçekleştirilmesi, her türlü talimat, talep ve formların, burada yazılı kanallar üzerinden kabul e dilip, onaylanması ve Bankaya iletilmesi ve bu suretle Müşteriyi Bankaya karşı her türlü yükümlülük altına sokma, Banka nezdindeki tüm hesaplarında herhangi bir meblağ sınırlaması olmaksızın her türlü işlemi yapma hususlarında aşağıda isim ve TCKNo'ları ve rilen kişileri münferiden hareket etmek üzere yetkili (vekil) olarak tayin etmiştir. Müşteri ayrıca aşağıda ismi zikredilen yetkililerin (vekillerin) burada anılan işlemleri, ilgili kanallardan yapabilmesi için gerekli şifre/parolaların doğrudan bu kişi/kişilere teslim edilmesini, ilgili kanallara giriş ve işlem yapma hususlarında bu kişinin/kişilerin yetkili olarak Banka sistemlerine tanıtılmasını; bu yetkili kişinin/kişilerin tek başlarına burada yazılı yöntemlerle yapacağı tüm işlemlerin Müşteri açısından bağlayıcı ve geçerli olduğunu ve bu işlemlere karşı hiçbir defi ve itirazda bulunmayacağını da kabul ve taahhüt etmiştir. MSTS.0003.09 Müşteri ayrıca işbu talimat kapsamında kişisel verilerini Banka'ya aktardığı vekillere ilişkin 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (KVKK) kapsamındaki aydınlatma yükümlülüğü nü tarafınca yerine getirildiğini ve söz konusu kişisel verilerin Banka'ya aktarılması hususunda yetkili olduğunu kabul, beyan ve taahhüt etmiştir. Müşterinin Adı Soyadı Adresi İş Telefonu Cep Telefonu Faks E-posta adresi Yetkilendirilen kişinin Adı Soyadı Adresi İş Telefonu Cep Telefonu Faks E-posta adresi Adı Soyadı Adresi İş Telefonu Cep Telefonu Faks E-posta adresi Adı Soyadı Adresi İş Telefonu Cep Telefonu Faks E-posta adresi İşbu Sözleşmede hüküm bulunmayan hususlarda taraflar arasında imzalanmış bulunan Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi hükümleri uygulanacaktır. Tarih : ………/………./…………… BANKA MÜŞTERİ (Kaşe+imza)