Sayfa - صفحة 1 / 4 KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1/129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 السجل المركزيرقم قيد | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0562.29 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME اتفاقية إضافية بشأن إدراج بنود إضافية في اتفاقية الخدمات المصرفية Dönüşüm Destekli TL Katılma Hesabı (حساب مشاركة الليرة التركية المدعوم بالتبديل İşbu Ek Sözleşme aşağıda adı soyadı yazılı Müşteri ile Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) arasında akdedilen Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin (BHS) ayrılmaz bir parçası ve eki olup, işbu Ek Sözleşmede düzenlenmeyen sair hususlarda, taraflar arasındaki ilişkiye hesabın niteliğine aykırı olmamak kaydıyla BHS ve 21.12.2021/31696 1. Mükerrer Resmi Gazete' de yayımlanan 2021/14 Türk Lirası Mevduat ve Katılma Hesaplarına Dönüşümün Desteklenmesi Hakkında Tebliğ (Tebliğ) ile TCMB Katılma Hesaplarına Dönüşümün Desteklenmesi Hakkında Tebliğe İlişkin Uygulama Talimatı (Talimat) hükümleri uygulanacaktır. 1. Amaç İşbu Sözleşmenin amacı, Tebliğ hükümleri uyarınca yurt içi yerleşik gerçek kişi Müşteri'nin döviz cinsinden katılım fonlarının Türk Lirası katılma hesaplarına dönüşmesi halinde katılım fonu sahiplerine sağlanacak desteğe ilişkin olarak Banka nezdinde açacağı katılma hesabı mahiyetindeki Dönüşüm Destekli TL Katılma Hesabı'na ilişkin usul ve esasları belirlemektedir. 2. Tanımlar Dönüşüm kuru: Döviz cinsinden katılım fonu hesaplarında bulunan dövizin Türk lirasına çevrildiği gün Merkez Bankasınca belirlenecek usul ve esaslara göre ilan edilen döviz alış kurunu, Merkez Bankası: Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankasını Vade sonu kuru: Türk lirası katılma hesabının vadesinde Merkez Bankasınca belirlenecek usul ve esaslara göre ilan edilen döviz alış kurunu, Yurt içi yerleşik gerçek kişi: Yurt dışında işçi, serbest meslek ve müstakil iş sahibi Türk vatandaşları dahil Türkiye'de kanuni yerleşim yeri bulunan gerçek kişileri, ifade eder. 3. Katılım fonlarının Türk lirası katılma hesaplarına dönüşümü: 3.1 Yurt içi yerleşik gerçek kişilerin 31/08/ 2024 tarihi itibarıyla bankada mevcut olan ve ilgili mevzuatın öngördüğü asgari meblağ kadar ABD doları, Euro ve İngiliz Sterlini cinsinden döviz katılım fonu hesabı bakiyeleri ,hesap sahibinin talep etmesi halinde dönüşüm kuru üzerinden Türk lirasına çevrilir. Ancak 30.06.2023 tarihinden itibaren geçen sürede hesap bakiyesinde bir azalma olması durumunda hesabın gördüğü en az tutar kadar dönüşüm hesabı açılabilecektir. 3.2 Bankanın bu işlem sonucunda elde ettiği döviz dönüşüm kuru üzerinden Merkez Bankası tarafından satın alınır ve karşılığı Türk lirası Bankaya aktarılır. تُعتبرهذه الاتفاقية الإضافية جزءً وملحقًا لا يتجزءان من اتفاقية الخدمات المصرفية (BHS) المبرمة بين العميل المدون اسمه ولقبه أدناه وشركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة (البنك)، حيث تنطبق أحكام BHS وأحكام البلاغ المنشور في النسخة المكررة من الجريدة الرسمية المرقمة بالعدد (21.12.2021/31696) بشأن الدعم للتبديلات في ودائع الليرة التركية وحسابات المشاركة رقم 2021/14 وأحكام لائحة تنفيذ البلاغ الرسمي الصادر من البنك المركزي التركي بشأن الدعم للتبديل إلى حسابات المشاركة على الأمور الأخرى غير المنصوص عليها في الاتفاقية الإضافية هذه، بشرط ألا يتعارض ذلك مع العلاقة بين الطرفين وطبيعة الحساب. 1. الغرض الغرض من هذه الاتفاقية هو تحديد الإجراءات والمبادئ المتعلقة بحساب مشاركة الليرة التركية المدعوم بالتبديل وهو حساب المشاركة التي سيقوم العميل بفتحه لدى البنك فيما يتعلق بالدعم المتاح لأصحاب صناديق المشاركة وفقًا لأحكام البلاغ، وذلك في حال تبديل صناديق الليرة التركية الخاصة بالعميل الشخص الحقيقي المقيم في داخل البلد إلى حسابات المشاركة بالليرة التركية. 2. التعاريف سعر التبديل: سعر شراء العملة الأجنبية المعلن وفقًا للإجراءات والمبادئ التي يحددها البنك المركزي في اليوم الذي يتم فيه تحويل العملة الأجنبية الموجودة في حسابات صندوق مشاركة العملة الإجنبية؛ إلى الليرة التركية، البنك المركزي: البنك المركزي لجمهورية تركيا، سعر الصرف لنهاية الأجل: سعر شراء العملة الأجنبية المعلن وفقًا للإجراءات والمبادئي التي يحددها البنك المركزي في تاريخ استحقاق حساب مشاركة الليرة التركية، شخص حقيقي مقيم في داخل البلد: الأشخاص الحقيقيون الذين لديهم إقامة قانونية في تركيا، بمن فيهم العمال وأصحاب الأعمال والمهن الحرة والمستقلة من المواطنين الأتراك المتواجدين في الخارج، 3. تبديل صناديق المشاركة إلى حسابات المشاركة بالليرة التركية 1.3 يتم تحويلأرصدة حسابات صندوق المشاركة وبالحد الأدنى للمبلغ المنصوص عليه في التشريع ذي الصلة وذلك بالعملات الأجنبية من الدولار الأمريكي واليورو والجنيه الإسترليني الموجودة في البنك للأشخاص الحقيقيين المقيمين داخل البلاد اعتبارًا من 31/08/2024 إلى الليرة التركية بسعر التبديل إذا طلب صاحب الحساب ذلك. أما إذا حدث انخفاض في أرصدة الحساب في الفترة الماضية التي تبدأ من 30/06/2023، فيمكن فتح حساب تحويل بقدر الحد الأدنى للمبلغ الذي شاهده الحساب. Sayfa - صفحة 2 / 4 MSTS.0562.29 3.3 Bu hesaplar, yurt içi yerleşik gerçek kişiler için 3 ay vadeli Türk Lirası katılma hesabı olarak açılabilir. Bu sınırlamalara uyulmak kaydıyla Banka tarafından Merkez Bankasınca aktarılan Türk lirası ile Müşteriye hesap cüzdanında mutabık kalınan vadeye uygun olarak Türk lirası katılma hesabı açılır. 4. Vade sonunda kur farkının ödenmesi: 4.1 Vade sonunda hesap sahibinin talep etmesi durumunda vade başındaki döviz tutarı vade sonu ku ru üzerinden hesap sahibine satılır Vade sonunda hesabın işletilmesinden elde edilen kâr/zarar, birim hesap değeri üzerinden hesaplanır ve bulunacak tutar Banka tarafından Müşteriye ödenir. 4.2 Vade sonu kurunun dönüşüm kurundan yüksek olması ve kur farkı üzerinden hesaplanan tutarın Banka tarafından hesabın işletilmesinden elde edilen kâr payından yüksek olması durumunda; Banka tarafından hesabın işletilmesinden elde edilen kâr payı tutarına, Tebliğ kapsamında Merkez Bankasınca üstlenilen ve katılma hesabı sahibine ödenmek üzere Bankaya aktarılacak olan destek miktarı ilave edilir. 4.3 Hesabın yenilenmesine ilişkin kapsam, usul ve esaslar Merkez Bankasınca belirlenir ve yenilenen hesaplar anılan usul ve esaslar ile işbu Sözleşme hükümlerine göre işletilmey e devam edilir. Buna göre vade sonunda şayet Müşterinin aksine bir talimatı yoksa ve hesapta mevzuatın öngördüğü asgari meblağ bulunuyorsa hesap kendiliğinden yenilenir. Yenilenen hesap ilk açılışta dönüşümü yapılan döviz tutarı ve dönüşüm kuru üzerinden destekten yararlanmaya devam eder. 4.4 Bankanın katılma hesaplarına sağlanacağı getiri, Danışma Komitesi veya Danışma Kurulu tarafından belirlenen ve aşağıda 7. maddede belirtilen sınırlar dahilinde olacaktır. Bu çerçevede Banka hesabı destekleyebilecektir. 5. Hesaba İlişkin Özel Hükümler ve Hesabın İşleyişi 5.1 Müşteri, bu hesabı açabilmek için istenecek her türlü bilgi ve belgeyi Bankaya ibraz etmek zorundadır. Bu hesabın açılabilmesi için Müşteri'nin hesaplarında mevzuatın öngördüğü asgari meblağ bulunması zorunludur. Hesabın açılışı sırasında bu hesap Müşterinin Banka nezdindeki özel cari hesabı ile ilişkilendirilir. Şayet mevcut bir özel cari hesabı yoksa yeni olarak açılır. Vade sonunda (ya da kapatma/çekme tarihindeki) hesap bakiyesi yukarıdaki esaslarla güncellenerek (kâr paylarıyla birlikte) Müşterinin hesapla ilişkilendirilen bu özel cari hesabına aktarılır. Hesap açma işlemleri iş günlerinde mesai saatleri içerisinde gerçekleştirilebilecektir. 5.2 Vade sonunda Müşteri, işbu Sözleşmenin 3. maddesine göre dönüşümü yapılan Türk Lirası tutar ile Merkez Bankasınca vade tarihinde saat 11:00'de ilan edilen kur üzerinden döviz alımı yapmak isterse, bu işlemi Talimat 'ta belirtilen ve Merkez Bankası 2.3 يتم من قبل البنك المركزي شراء العملة الأجنبية التي حصل عليها البنك نتيجة لهذه المعاملة، بسعر التبديل وتحويل معادلها بالليرة التركية إلى البنك. 3.3. يمكن فتح هذه الحسابات المشاركة بالليرة التركية لآجل 3 بالنسبة للأشخاص الحقيقيين المقيمين في داخل البلد، وبشرط الالتزام بهذه القيود، يتم من قبل البنك فتح حساب مشاركة الليرة التركية للعميل بالليرة التركية التي حولها البنك المركزي، وفقًا للأجل المتفق عليه في محفظة الحساب 4. دفع فرق سعر الصرف في نهاية الأجل 1.4 عند ا نهاية تاريخ الاستحقاق، فإذا طلب صاحب الحساب ويتم بيع مبلغ العملة الأجنبية في بداية تاريخ الاستحقاق إلى صاحب الحساب في نهاية سعر الاستحقاق. وفي نهاية تاريخ الاستحقاق ، يتم احتساب الربح / الخسارة الناتج عن تشغيل الحساب على قيمة حساب الوحدة ويتم دفع المبلغ المحتسب للعميل من قبل البنك. 2.4 في حال كان سعر صرف نهاية الأجل أعلى من سعر صرف التبديل و كان المبلغ المحسوب على فرق سعر الصرف أعلى من حصة الربح الناتجة عن تشغيل الحساب من قبل البنك، يُضاف إلى مبلغ حصة الأرباح التي حصل عليها البنك من تشغيل الحساب، مبلغ الدعم الذي يتحمله البنك المركزي في نطاق البلاغ الرسمي والذي سيتم تحويله إلى البنك لدفعه إلى صاحب حساب المشاركة. 3.4 يتم تحديد النطاق والإجراءات والمبادئ المتعلقة بتجديد الحساب من قبل البنك المركزي التركي. وفقًا للإجراءات والمبادئ المذكورة أعلاه وأحكام هذه الاتفاقية، ويستمر تشغيل الحسابات المجددة، بناء عليه في نهاية هذه المدة، يتم تجديد الحساب تلقائيًا ما لم يأمر العميل بخلاف ذلك فإذا كان الحد الأدنى للمبلغ المنصوص عليه في التشريعات ذات الصلة في الحساب. ويستمر صاحب الحساب المتجدد في الاستفادة من الدعم بناءً على مبلغ العملة المحول عند الفتح الأول وسعر التحويل. 4.4 يكون العائد الذي سيتم توفيره لحسابات البنك التشاركية ضمن الحدود التي تحددها اللجنة الاستشارية أو المجلس الاستشاري والمحددة في المادة 7 أدناه. وفي هذا الإطار، سيتمكن البنك من دعم الحساب 5 أحكام خاصة تتعلق بالحساب وتشغيله 1.5 يجب على العميل تقديم جميع أنواع المعلومات والمستندات المطلوبة إلى البنك لكي يمكنه فتح هذا الحساب. من أجل فتح هذا الحساب، يجب أن تحتوي حسابات العميل على الحد الأدنى من المبلغ المنصوص عليه في التشريع، يتم ربط هذا الحساب، عندما يتم فتحه، بالحساب الجاري الخاص بالعميل لدى البنك. إذا لم يكن لديه حساب جاري خاص، فسيتم فتحه كحساب جديد. في نهاية تاريخ الاستحقاق (أو في تاريخ الإغلاق / السحب) ، يتم تحديث رصيد الحساب بالمبادئ المذكورة أعلاه (مع توزيعات الأرباح ، إن وجدت) وتحويله إلى هذا الحساب الجاري الخاص بالعميل المرتبط بذاك الحساب. يمكن تنفيذ معاملات فتح الحساب خلال ساعات العمل في أيام العمل. Sayfa - صفحة 3 / 4 MSTS.0562.29 tarafından belirlenen saatlerde, sadece Banka şubeleri nezdinde gerçekleştirebilecektir. Şube haricinde ya da elektronik bankacılık kanalları üzerinden yapılmak istenecek döviz alım işlemlerinde Merkez Bankasının i lan ettiği kur uygulanmayacak, bu işlemler Banka tarafından işlem anında belirlenen cari kur üzerinden gerçekleşecektir 5.3 Hesaptan vadesinden önce para çekilemez. Kur bilgilerinin açıklanması ve Merkez Bankasına yapılacak bildirimler dolayısıyla, hesap k apatma/para çekme işlemleri iş günlerinde saat 11.00-16.30 arasında gerçekleştirilebilecektir. 5.3.1 Vadeden önce çekim yapılması halinde çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen kurun dönüşüm kurundan yüksek olması durumunda Merke z Bankasınca kur farkına ilişkin ödeme yapılmaz. 5.3.2 Çekim yapılan tarihte saat 11:00'de Merkez Bankasınca ilan edilen kurun dönüşüm kurundan düşük olması durumunda hesabın vadeden önce kapatıldığı tarihte saat 11:00'de Merkez Bankası tarafından ilan edilen döviz alış kurundan hesap bakiyesi güncellenir. Aradaki fark Banka tarafından Merkez Bankasının bildirilecek Türk lirası hesabına aktarılır. 5.4 Hesaba, hesabın açıldığı tarih haricinde para yatırılamaz. 5.5 Vergi kesintileri hesabın açılış tarihind e ilgili vade için geçerli cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. 5.6 Merkez Bankası, Bakanlık ve/veya BDDK başta olmak üzere resmî kurumların alacağı kararlar, düzenlemeler ile TKBB Danışma Kurulu kararları/TKBB düzenlemeleri, hesabın işleyişi, yo rumu ve uygulaması bakımından öncelikle nazara alınacaktır. Taraflar söz konusu kurum, kurul ve/veya kuruluşlar tarafından alınacak kararların kendilerince de itirazsız kabul edilmiş sayılacağını, gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. 5.7 Dönüşüm, hesap bakiyesinin işletilmesi, hesabın kapatılması ve vade sonunda geri ödenecek tutarlara ilişkin olarak katılım bankacılığı ilke ve standartları geçerlidir. Bankanın müşteriye herhangi bir biçimde anapara, kâr payı ve/veya getiri garantisi yoktur. 6. Bilgilerin Paylaşılmasına İzin Müşteri, işbu sözleşmeyi imzalayarak, hesabına ve hesap mevcuduna ilişkin bilgilerin, Merkez Bankası, Bakanlık ve BDDK başta olmak üzere, ilgili diğer kurum ve kuruluşlarla paylaşılmasına izin verdiğini (muvafakat ettiğini) kabul, beyan ve taahhüt eder. 7. Katılım Bankacılığı İlke ve Standartlarına Uyum Bankanın işbu sözleşme ve Tebliğ kapsamında açacağı katılma hesaplarına vade sonunda dağıtacağı kar payı, faizsiz 2.5. . وفي نهاية تاريخ الاستحقاق، إذا كان العميل يرغب في راء عملة أجنبية / أو الذهب بالسعر المتفق عليه / بسعر صرف العملة المعلن من قبل البنك المركزي في الساعة 11:00 من تاريخ الاستحقاق وذلك بقيمة الليرة التركية المحولة وفقًا للمادة 3 من هذه الاتفاقية، يمكن إجراء هذه المعاملة فقط في فروع البنك تحديدا في الساعات المحددة في التعليمات والتي يحددها البنك المركزي. لا يجوز ت طبيق أسعار صرف العملة / أو الأسعار المعلنة من قبل البنك المركزي بالعملة الأجنبية / أو عمليات شراء الذهب التي تتم خارج الفرع أو من خلال القنوات المصرفية الإلكترونية. بل يتم تنفيذ هذه المعاملات بسعر الصرف الحالي / أو الأسعار التي يحددها البنك في وقت المعاملة. 3.5 لا يمكن سحب الأموال من الحساب قبل تاريخ الاستحقاق. يمكن إجراء معاملات فتح الحساب وإغلاقه / ومعاملات سحب الأموال بين الساعة 11.00 و16.30 في أيام العمل ، بسبب إخطار البنك المركزي والإفصاح عن معلومات سعر الصرف. 1.3.5 في حالة السحب قبل تاريخالاستحقاق، وإذا كان سعر الصرف المعلن من قبل البنك المركزي في الساعة 11:00 في تاريخ السحب أعلى من سعر التبديل، فلن يقوم البنك المركزي بأي دفعة بخصوص فرق سعر الصرف. 2.3.5 إذا كان السعر المعلن من قبل البنك المركزي في الساعة 11:00 في تاريخ السحب أقل من سعرالتبديل، يتم تحديث رصيد الحساب بسعر شراء العملات الأجنبية المعلن من قبل البنك المركزي في الساعة 11:00 ويقوم البنك بتحويل الفرق إلى حساب الليرة التركية للبنك المركزي والذي سيتم الاخطار به لاحقًا. 4.5. لا يمكن إيداع أي أموال في الحساب إلا في تاريخ فتح الحساب. 5.5. يتم احتساب الاقتطاعات الضريبية من معدلات ضريبية جارية وسارية للأجل ذات الصلة في تاريخ فتح الحساب. 6.5. القرارات واللوائح التي ستتخذها المؤسسات الرسمية ، ولا سيما البنك المركزي و / أو الوزارة و / أو هيئة التنظيم والرقابة المصرفية وقرارات المجلس الاستشاري التابع لاتحاد المصارف التشاركية التركية (TKBB) / لوائحTKBB سيتم أخذها في الاعتبار في المقام الأول من حيث تشغيل الحساب وتفسيره وتطبيقه. يقر الأطراف ويتعهدون بشكل لا رجعة فيه أنه ستُعتبر القرارات التي ستتخذها المؤسسات و / أو المجالس و / أو المنظمات المذكورة على أنها قد تمت الموافقة عليها من قبلهم أيضًا. 7.5. المبادئ والمعاييرالصيرفة التشاركية سارية المفعول فيما يتعلق بالتبديل وتشغيل رصيد الحساب وإغلاق الحساب والمبالغ التي يتعين سدادها عند الاستحقاق. لا يضمن البنك بأي شكل من الأشكال أي رأسمال و / أو توزيعات أرباح و / أو عائد للعميل. 6 تصريح بمشاركة المعلومات يقبل العميل مع توقيع هذه الاتفاقية ويصرح ويتعهد بأنه يوافق على مشاركة المعلومات المتعلقة بحسابه ورصيده مع المؤسسات والمنظمات الأخرى ذات الصلة، وخاصة البنك Sayfa - صفحة 4 / 4 MSTS.0562.29 bankacılık ilke ve standartları doğrultusunda hesaplara tahakkuk ettirilecektir. Banka dilerse, kendi kâr paylarından Müşteri lehine feragat edebilir ve kârın %100'ünü müşteriye dağıtabilir. Ayrıca Mevduat ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çekilmesine ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet ve Alacaklara ilişkin Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmelik'in 6'ncı maddesinin ilgili fıkraları hesaplara tahakkuk ettirilecek kâr paylaşımına uygulanabilir. Tebliğin faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırı hükümleri uygulanmaz; bu hükümler ancak Danışma Komitesi ve/veya Danışma Kurulu kararı ile geçerli hale gelir. Taraflar bu hususları kabul ile faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına aykırılık teşkil edecek haklarından karşılıklı olarak ve gayrikabili rücu feragat etmişlerdir. İşbu sözleşme Türkçe ve Arapça imzalanmış olup, ihtilaf halinde Türkçe metnin geçerliliğini kabul ve taahhüt ederim المركزي والوزارة وهيئة التنظيم والرقابة المصرفية التركية ( BDDK.) 7. الامتثال للمبادئ والمعاييرالمصرفية التشاركية سيتم تحقيق أسهم الأرباح التي سيقوم البنك بتوزيعها في نهاية الاستحقاق على حسابات المشاركة التي سيفتحها البنك في نطاق هذه الاتفاقية والبلاغ الرسمي المذكور، وفقًا للمبادئ والمعايير المصرفية الخالية من الفوائد. إذا رغب البنك في ذلك ، يمكنه التنازل عن أرباحه لصالح العميل وتوزيع 100٪ من الأرباح على العميل. بالإضافة إلى ذلك ، يمكن تطبيق الفقرات ذات الصلة من المادة السادسة من اللائحة التنفيذية بشأن الإجراءات والمبادئ المتعلقة بقبول وسحب صندوق الودائع والمشاركة، والودائع المتعرضة للتقادم والأمانات والمستحقات؛ على أسهم الأرباح التي سيتم توزيعها على الحسابات. ولا يتم تطبيق أحكام البلاغ المتعارضة مع المبادئ والمعايير المصرفية الخالية من الفوائد. ولا تصبح هذه الأحكام سارية المفعول إلا بقرار من اللجنة الاستشارية و / أو المجلس الاستشاري. من خلال قبولهما لهذه الأمور، لقد تنازل الطرفان بشكل متبادل وبصورة نهائية عن حقوقهما التي من شأنها أن تتعارض مع المبادئ والمعايير المصرفية الخالية من الفوائد. إن الإتفاقية هذه تم توقيعها في اللغتين التركية والعربية ، وفي حالة النزاع أقبل وأتعهد بسريان مفعول النص التركي. Sözleşme Tarihi / تاريخ الاتفاقية :______________________ BANKAالبنك MÜŞTERİ/ العميل KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. شركة بنك الكويت التركي التشاركي المساهمة Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım. استلمت نسخة من الاتفاقية شخصيا