KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. FRM.BİBÜGM.0136.02 SİGORTA TALEBİ, TALİMAT VE TAAHHÜDÜ Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ………………………… Şubesine, Bankanız ile akdetmiş olduğum Bireysel Finansman Desteği (BFD) Sözleşmesinin eki olarak imzaladığım bilgilendirme metniyle yazılı ve ayrıca sözlü olarak ayrıntılı biçimde bilgilendirildim. Buna göre; mevzuat gereği zorunlu olmakla (i)Sözleşme süresince Bankanıza verdiğim teminatları sigorta ettireceğimi; (ii) ettirmediğimde Bankanızın bu sigortaları resen yaptıracağını, her durumda sigorta ile ilgili tüm prim ve masraflarla gider vergilerini ödeyeceğimi; (iii) sigorta poliçelerinde Bankanızın dain -i Mürtehin olarak yer alacağını; (iv) hasar halinde tazminatın tahsili için gereken her tü rlü işlemin Bankanızca yapılmasını ve sigorta kapsamında alınacak tüm tazminatları borçlarıma mahsup etmeye Bankanızın kayıtsız ve şartsız yetkili olduğunu; dönülemez biçimde kabul ve taahhüt ederim. Anılan sözleşme ve bilgilendirme metni hükümleri çerçevesinde, zorunlu/ihtiyari sigortalardan aşağıda açıkça belirttiğim zorunlu/ihtiyari sigortaların bankanız tarafından yaptırılmasını, poliçelerinde Bankanızın rehin hakkı sahibi alacaklı (dain-i mürtehin) olarak yer almasını talep, kabul, beyan ederim. . Söz konusu sigortayı borcumun tüm yan borç ve edilimleri (fer'ileri) ile birlikte sona erdiği tarihe kad ar yenilemeyi, bu işlemi sigorta poliçesinin bitiş tarihinden 15 gün öncesine kadar sağlayacağımı, belirttiğim bu süre zarfında yenileme yaptırmadığım ve/veya bu süre içerisinde kredi kullandığım şubeye ilgili poliçeyi ibraz etmediğim takdirde yenilemenin tarafınızdan yaptırılmasını ve sigorta primlerinin nezdinizdeki mevcut cari hesaplarımdan / kredi kartlarımdan tahsil edilmesini talep, kabul ve taahhüt ederim; yapılacak işlemlere peşinen muvafakatim vardır. Tarafıma Ayrıntıları Anlatılan Ve Yapılmasını İstediğim Sigortalar: KREDİLİ HAYAT SİGORTASI Saygılarımla, Adı Soyadı : Tarih : İmza :