KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتري التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم، 1/129 إسينتت ي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0947.01 HOŞ GELDİN KATILMA HESABI BİLGİLENDİRME VE TALEP FORMU استمارة توعية وطلب حساب المشاركة الترحيبي Bankamız ile akdettiğiniz Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS) uyarınca adınıza açılmasını talep ettiğiniz Hoş Geldin Katılma Hesabına ilişkin aşağıdaki bilgilendirme metnini incelemenizi ve bu şartları kabul etmeniz halinde Hoş Geldin Katılma Hesabı açılması talebinizi onaylamanızı rica etmekteyiz: 1-Hoş Geldin Katılma Hesabı, BHS hükümleri ve bankamızın tabi olduğu mevzuata göre işletilecek bir katılma hesabıdır. Bu hesaba BHS hükümleri uygulanacaktır. 2-Bu hesap en fazla 3 ay için açık kalabilecek olup 3 aylık sürenin sonunda hesabınızdaki bakiyeyi özel cari hesaplarınıza aktarmazsanız adınıza aynı vadeli standart bir katılma hesabı açılacak, bakiyeniz bu standart katılma hesabına aktarılacak ve Hoş Geldin Katılma Hesabınız kapatılacaktır. Dolayısıyla Hoş Geldin Katılma Hesabının sağlayacağı kâr olanaklarından azami 3 ay için yararlanmanız mümkün olabilecektir. 3-Bankamız nezdinde ilk defa işbu Hoş Geldin Katılma Hesabı'ndan yararlanmak için hesap açıyorsanız hesap açılışından itibaren 3 aylık süre içinde dilediğiniz sayıda Hoş Geldin Katılma Hesabı açabileceksiniz ve açtığınız Ho ş Geldin Katılma Hesaplarınız bu 3 aylık süre içinde kendi vade sürelerine göre yenilenecektir. Daha önce bankamızın özel cari hesap müşterisi olup da ilk katılma hesabınızı Hoş Geldin Katılma Hesabı olarak açacaksanız, sadece bir kez Hoş Geldin Katılma H esabı açabilirsiniz ve açtığınız Hoş Geldin Katılma Hesabınız yenilenmeyerek ilk vade tarihinde kapatılacaktır. Her iki durumda da anılan hesaplarınız en fazla 3 ay açık kalabilecektir. Yukarıdaki bilgileri okudum ve bu şartlarla adıma Hoş Geldin Katılma Hesabı açılmasını talep ve rica ediyorum. İşbu form Türkçe ve Arapça imzalanmış olup, ihtilaf halinde Türkçe metnin geçerliliğini kabul ve taahhüt ederim وفقا لاتفاقية عقد الخدمات المصرفيةBHS) المبرمة مع مصرفنا، نطلب منك مراجعة نص المعلومات التالي المتعلق بحساب المشاركة الترحيبي الذي طلبت فتحه باسمك والموافقة على هذه الشروط في حال قبولها وتأكيد طلب فتح حساب المشاركة الترحيبي: 1- حساب المشاركة الترحيبي هو حساب مشاركة سيتم تشغيله وفقا لأحكام اتفاقية عقد الخدمات المصرفية (BHS) والتشريعات التي يخضع لها مص رفنا. ستطبق أحكام اتفاقية عقد الخدمات المصرفية على هذا الحساب. 2- يمكن أن يظل هذا الحساب مفتوحا لمدة تصل إلى 3 أشهر كحد أقصى، وفي نهاية3 أشهر إذا لم تقم بتحويل الرصيد الموجود في حسابك إلى حساباتك الجارية الخاصة، فعليه سيتم فتح حساب مشاركة قياسي بنفس المدة باسمك وسيتم تحويل رصيدك إلى هذا الحساب القياسي وسيتم إغلاق حساب المشاركة الترحيبي الخاص بك. وبالتالي سيكون من الممكن الاستفادة من فرص الربح التي يوفرها حساب المشاركة الترحيبي لمدة تصل إلى 3 أشهر كحد أقصى. 3- إذا كنت تفتح حساب مشاركة ترحيبي لأول مرة لدى مصرفنا فعليه ستتمكن من فتح أي عدد تريده من حسابات المشاركة الترحيبية خلال فترة 3 أشهر من تاريخ فتح الحساب وسيتم تجديد حسابات المشاركة الترحيبية التي فتحتها خلال هذه الفترة وفقا لمواعيد استحقاقها. إذا كنت عميلا في حساب جاري خاص في مصرفنا من قبل وتفتح أول حساب مشاركة لديك كحساب مشاركة ترحيبي فعليه يمكنك فتح حساب مشاركة ترحيبي واحد فقط ولن يتم تجديد حساب المشاركة الترحيبي الذي فتحته وسيتم إغلاقه في تاريخ الاستحقاق الأول. ففي كلا الحالتين ستكون الحسابات المذكورة مفتوحة فقط لمدة 3 أشهر كحد أقصى لقد قرأت المعلومات أع لاه وأطالب راجيا فتح حساب مشاركة ترحيبي باسمي لديكم ضمن هذه الشروط. إن الاستمارة هذه تم توقيعها في اللغتين التركية والعربية ، وفي حالة النزاع أقبل وأتعهد بسريان مفعول النص التركي. Tarih: /التاريخ Müşteri: / العميل İmza: /التوقيع