KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0045.04 YATIRIM HİZMET VE FAALİYETLERİ ÇERÇEVE SÖZLEŞMESİ Sözleşme No: MADDE 1. TARAFLAR İşbu sözleşme bir tarafta: Büyükdere Caddesi, No:129/1 Esentepe -Şişli/İstanbul adresinde faaliyet gösteren Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. ile (kısaca "Banka" diye anılacaktır.) ile diğer tarafta ………………………….……………………… adresinde faaliyet gösteren ……………………………………….. (kısaca "Müşteri"1 diye anılacaktır.) arasında akdedilmiştir. MADDE 2. TANIMLAR VE KISALTMALAR Bu sözleşmede yer alan: Borsa: Anonim şirket şeklinde kurulan, sermaye piyasası araçları, kambiyo ve kıymetli madenler ile kıymetli taşların ve Kurulca uygun görülen diğer sözleşmelerin, belgelerin ve kıymetlerin serbest rekabet şartları altında kolay ve güvenli bir şekilde alınıp satılabilmesini sağlamak ve oluşan fiyatları tespit ve ilân etmek üzere kendisi veya piyasa işleticisi tarafından işletilen ve/veya yönetilen, alım -satım talimatlarını sonuçlandıracak şekilde bir araya getiren veya bu talimatların bir araya gelmesini kolaylaştıran, Kanuna uygun olarak yetkilendirilen ve düzenli faaliyet gösteren sistemleri ve pazar yerlerini, Hesap: Müşteri ile Banka arasında imzalanana bu Sözleşme ve/veya diğer sözleşmelere bağlı olarak Banka nezdinde, Müşteri adına açılmış yatırım hesabını, İnternet işlemleri: Bankanın tahsis etmiş olduğu şifre/parola kullanılmak suretiyle İnternet ve benzeri iletişim ortamları kanalıyla yapılan emir, talimat, talep, bildirim ve diğer işlemler dâhil tüm işlemleri, İşlem Teminatı: İşlem yapılan ülkede geçerli olan mevzuat ve/veya işlem yapılan Borsa/TEFAS düzenlemeleri veya Banka düzenlemeleri uyarınca şart koşulan başlangıç ve sürdürme teminatlarını, Kurul: Sermaye Piyasası Kurulu'nu, Kanun: 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu'nu, Menkul Kıymet: 6362 sayılı Sermaye Piyasası Kanunu (Kanun) ve sair kanun ve mevzuatın ilgili maddelerinde sayılıp tanımlanan her türlü menkul kıymeti, Mevzuat/Sermaye Piyasası Mevzuatı : Türkiye Cumhuriyeti Kanunları, Sermaye Piyasası Kanunu, kararna meler, tebliğler, yönetmelikler, Kurul tarafından çıkartılan ilke kararları, yürürlükteki veya yürürlüğe girecek olan ilgili diğer mevzuat hükümleri ile Borsaların bağlı olduğu resmi düzenleyici, denetleyici otoritelerin tüm yasal düzenlemelerini, Saklama Kuruluşu: Müşteri namına Menkul Kıymetlerin saklanması ile yetkilendirilmiş olan İstanbul Takas ve Saklama Bankası A.Ş., Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş ve diğer yetkili kuruluşları, Sermaye piyasası araçları: Menkul kıymetler ve türev araçlar ile yatırım sözle şmeleri de dâhil olmak üzere Kurulca bu kapsamda olduğu belirlenen diğer sermaye piyasası araçlarını, Sermaye piyasası faaliyetleri : Sermaye piyasası kurumlarının Kanun kapsamındaki faaliyetleri, Kanun kapsamına giren yatırım hizmetleri ve faaliyetleri ile bunlara ek olarak sunulan yan hizmetleri, Talimat: Müşteri'nin, menkul kıymet alım, satım emirleri, virman, ödeme, EFT, havale talimatı; saklama talebi; rüçhan hakkı kullanım talebi vb. ve bu tür taleplerle sınırlı kalmayan, yasal mevzuat çerçevesinde Müşteri'nin Banka tarafından yerine getirilmesini talep ettiği tüm işlemlere ilişkin emir, talep ya da talimatları, 1 Bu Çerçeve Sözleşmede geçen Müşteri ifadeleri, Banka ile bu Çerçeve Sö zleşmeyi akdeden tarafın Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş Ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ (III-39.1)'in 31 inci maddesinde sayılan kişilerden olması veya kendi yatırım kararlarını verebilecek ve üstlendiği riskleri değerlendirebilecek tecrübe, bilgi ve uzmanlığa sahip olması halinde "Profesyonel Müşteri" olarak anlaşılır. MSTS.0045.04 Tebliğ: 17 Aralık 2013 tarih ve 28854 sayılı Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş Ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ (III - 39.1)'i, Yatırım hizmetleri ve faaliyetleri: Kanunun 37 nci maddesinde sayılan hizmet ve faaliyetleri, ifade eder. MADDE 3. SÖZLEŞMENİN KONUSU İşbu Sözleşmenin konusu Sermaye Piyasası Mevzuatı ve ilgili diğer mevzuat hükümlerine uygun olarak ve Müşteri'nin talebi ve talimatları doğrultusunda ulusal ve uluslararası borsaların imkân verdiği tüm piyasalarda işlem gören sermaye piyasası araçlarının Müşteri namına ve hesabına, Banka namına Müşteri hesabına satın alınmasına, satılmasına, takası ve saklanmasına, Mevzuat ile belirlenmiş sermaye piyasası faaliyetleri kapsamında, aşağıda belirtilen şartlarda aracılık yapılmasıdır. Bu sözleşme Taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz parçasıdır. Taraflar, bu sözleşmede düzenlenmemiş her türlü hususta Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin bütün hükümlerinin aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. MADDE 4. RİSK BİLDİRİMİ İşbu Sözleşme imzalanmadan önce Banka tarafından Müşteri'ye sunulan, Müşteri tarafından imzal anan ve bir örneği Müşteri'ye verilen YATIRIM HİZMET VE FAALİYETLERİ GENEL RİSK BİLDİRİM FORMU, Genel Müşterilere verilen, bu Sözleşmeye konu sermaye piyasası araçlarının risklerine ilişkin ilave açıklamalar ve müşterinin imzalayacağı diğer test, form ve bildirimler bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Burada yazılı risk bildirimleri Banka tarafından www.kuveytturk.com.tr/sozlesmeler_ve_bilgi_formlari.aspx adresinde de ilan edilmek suretiyle, genel ve işleme özel riskler hakkında Müşteri bilgilendirilmiştir. MADDE 5. MÜŞTERİNİN TANINMASI 5.1 Banka işbu çerçeve sözleşme uyarınca işlem yapmaya başlamadan önce, müşteriyi tanıma kuralının gereği olarak Müşteri'den, vekille rinden ve yetkililerinden her türlü bilgi ve belgeyi talep edebilir; işlem tesisini söz konusu belge ve bilgilerin verilmesi şartına bağlayabilir. Müşterek hesaplarda anılan belge ve bilgiler, her bir hesap sahibi için ayrı ayrı yapılır. Müşteri, müşteriyi tanıma kuralının gereği olarak Bankaca talep edilecek söz konusu bilgi ve belgeleri sunmayı, aksi halde işlemin gerçekleştirilmeyebileceğini peşinen ve dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. 5.2 Müşteri, risk ve getiri tercihleri ile yatırım amacı ve ma li durumu hakkında Banka tarafından istenen bilgi ve belgeleri sunacaktır. Bu bilgiler Müşteri'nin risk tercihlerinin ölçülmesi amacıyla istenmekte olup, Bankanın yaptığı işlemlerde söz konusu form esas alınacaktır. Müşteri'nin bu bilgileri hiç vermemesi, eksik veya hatalı vermesi, güncellememesi hallerinde her türlü sorumluluk Müşteriye ait olacaktır. 5.3 Müşteri, Banka nezdinde veya aracılığıyla yapacağı, kimlik tespitini gerektiren işlemlerde, kendi adına ve fakat başkası hesabına hareket etmediğini; ken di adına ve fakat başkası hesabına hareket etmesi halinde, bu işlemleri yapmadan önce kimin hesabına hareket ettiğini Bankaya mutlaka yazılı olarak bildirmek zorunda olduğunu ve bu zorunluluğa uymamanın cezai müeyyideye tabi olduğunu kabul ve beyan eder. MADDE 6. YATIRIM HESAPLARINA İLİŞKİN HÜKÜMLER 6.1 YATIRIM HESABI AÇILMASI 6.1.1 Bu sözleşmenin imzası ile birlikte Banka nezdinde, Müşteri adına bu Sözleşmedeki işlemler için ayrı bir alt hesap no.su tahsis edilir. Müşteri ile ilgili tüm faaliyetler, işlem ve hesaplar ile Müşterinin borç ve alacakları bu hesapta takip edilir. Müşteri'nin Banka nezdindeki hesabının cari hesap niteliği taşıdığı, işbu sözleşmenin aynı zamanda cari hesap sözleşmesi olduğu, taraflarca beyan ve kabul edilmiştir. 6.1.2 İşbu Sözleşme aynı zamanda, Bankanın yatırım hesapları arasında ya da yatırım hesapları ile diğer hesapları arasında fiili transferler ve virman yapabilmesi için Müşteri tarafından Bankaya dönülemez biçimde verilmiş emir , talimat ve/veya yetki niteliğindedir. MSTS.0045.04 6.1.3 Taraflar arasındaki yatırım hesabı ilişkisi; Müşterinin ölümü/tüzel kişiliğin sona ermesi, Bankanın sözleşmenin devamına dair açık onayı hariç Müşterinin ehliyetini yitirmesi, kısıtlanması veya iflası, ayrıca feshin Müşteri ya da Bankaca makul bir süre öncesinden ve usulünce ihbar edilmesiyle sona erer. Keza hesabın kamu sağlığı, güvenliği ve ahlakını tehlikeye düşürecek, bunlara zarar verebilecek olan, hukuken ya da örfen meşru görülmeyen işlemlere konu edilmesi ile katılım bankacılığı ilke ve standardlarına aykırılık oluşturabilecek hallerde de Banka, Müşteri'ye bildirimde bulunmak suretiyle hesap ilişkisini sona erdirip, alacaklarını muaccel kılma, talep ve tahsil hakkına sahiptir. 6.1.4 Müşteriden talimat kabul etmeden veya Müşteri adına verilen ta limat gönderilmeden önce yetkili takas ve saklama kuruluşu ve/veya MKK nezdinde bir müşteri saklama alt hesabı açılır ya da açtırılması sağlanır ve sicil numarası alınarak müşteri numarası ile eşleşmesi sağlanır. Daha önce alınmış sicil numarası varsa Müşteri numarası ile eşleşmesi sağlanır. 6.1.5 Müşteri hesap numaraları, yetkili takas ve saklama kuruluşu ve/veya MKK nezdindeki Müşteri saklama alt hesabı için de aynen kullanılır. 6.1.6 Banka, yetkili takas ve saklama kuruluşu ve/veya MKK'da sicil almamış veya sicil ile eşleşmemiş hesaplardan talimat kabul etmez. Tebliğin 27. Maddesinin 4 fıkrası saklıdır. 6.2 MÜŞTEREK HESAPLAR VE UYGULANACAK HÜKÜMLER 6.2.1 İşbu sözleşme ile birden fazla Müşteri tarafından müşterek yatırım hesabı açılması halinde, hesap sahiplerince aksi yazılı olarak beyan edilmedikçe ilgili hesap doğrudan teselsüllü müşterek hesap sayılacaktır. Keza hesap sahipleri aralarında hisse oranını gösterir geçerli ve Bankaca kabul edilebilir bir anlaşma sunmadıkları takdirde, hesap üzerindeki hisseleri/payları eşit kabul edilir. Hesap sahiplerinden her birisi tek başına işlem yaptırabilecek/yapabilecek talimat verebilecek, bu sözleşmenin diğer maddelerinde belirtilen yetkileri tek başına kullanabilecektir. Bundan dolayı hesap sahiplerinden birisi, d iğerinin/diğerlerinin Yatırım Hesabını kullanmasından ve işlem yaptırmasından doğacak tüm sonuçlardan sorumlu olacaklarını önceden kabul ve taahhüt ederler. 6.2.2 Bankanın müşterek hesap sahiplerinden herhangi birine hesap ekstresi göndermesi veya hesapla ilgili işlemler konusunda ihbar, ihtar veya bildirimde bulunması diğer hesap sahiplerini de kanuni hükümler çerçevesinde bağlar. Müşterek hesap sahiplerinden her biri diğerlerini tebligat ve bildirim kabulü konusunda temsil eder. 6.2.3 Müşterek hesap sahipleri Bankaya karşı olan borç ve yükümlülüklerinden ötürü müştereken ve müteselsilen sorumludurlar. Müşterek hesap sahiplerinden her biri, sözü edilen müşterek hesabın alacağında bulunan veya bulunacak olan bütün meblağları ve her çeşit sermaye piyasası aracını kısmen veya tamamen geri almaya ve bunlara karşılık makbuz ve ibra senetleri vermeye, hesapların borcuna kaydedilmek üzere Bankaya her türlü muamele, teslimat ve ödemeleri yaptırmaya, kabul ve tasdike, her türlü Sözleşmeler yapmaya, her türlü evrakı i mzalamaya, tek başına müşterek hesabı kapatmaya yetkilidir. 6.2.4 Mevcut müşterek hesaba başka birinin katılabilmesi, müşterek hesap sahiplerinin birlikte ve yazılı olarak Bankaya yapacakları istek üzerine mümkün olabilecektir. Hesap sahipleri bu husustaki yazılı isteklerinin Bankaya tevdiinden itibaren, yeni iştirakçinin bu hesap ile ilgili olarak yapacağı muamelelerden doğacak bilcümle neticelerden müteselsilen sorumlu olacaklardır. 6.2.5 Müşterek hesap sahiplerinden her biri Bankaya yazılı olarak başvur mak ve söz konusu keyfiyetin diğer müşterek hesap sahiplerine noterden yazılı olarak tebliğ edildiğinin, Bankaya ilgili belgeleriyle birlikte ibraz edilmesi suretiyle hesap sahipliğinden çekilebilir. Müşterek hesap sahipliğinden çekilen, hesap üzerindeki haklarını diğer hesap sahiplerine, müşterek hesabın şartlarına tabi olmak üzere temlik etmiş sayılır. Banka belge kontrolünü makul bir dikkatle yapacak ve Bankaya kusur atfı mümkün olmayan hallerde sorumlu olmayacaktır. 6.2.6 Bankaya müşterek hesap sahiplerinden biri veya birkaçı hakkında haciz, ihtiyati haciz, ihtiyati tedbir, iflas, konkordatoya da sair hukuki veya fiili takyidatlar için yetkili makamlarca bildirimde bulunulursa, Banka hesabın işleyişini, ilgili makamın fek yazısının ibrazına kadar durdurabilir veya ilgili payı ayırıp işlemlerin devamını sağlayabilir. 6.2.7 Müşterek hesap sahiplerinden birinin veya birkaçının, bu hesaptaki hak ve vecibeleri ile ilgili olarak, diğer hesap sahibi/sahipleri ya da Banka aleyhine mahkeme veya icra dairelerine müracaat etmeleri ve bu mercilerin durumu MSTS.0045.04 Bankaya bildirmeleri halinde, Banka, söz konusu ihtilaf halloluncaya kadar hesap sahiplerinden hiçbirisine herhangi bir ödeme ve teslimat yapmayacaktır. 6.2.8 Müşteri, Bankanın MKK nezdinde gerçekleştireceği işlemler için alt hesap açmasına ve eşleştirme işlemlerini gerçekleştirmesine, bunun için Müşteri hesapları ile MKK ve ilgili diğer kurumlarda gerekli tüm işlemleri yapmasına peşinen ve dönülemez biçimde onay vermiştir. 6.2.9 Bu bölümde düzenlenmeyen hususlarda Taraflar arasındaki Bankacılık Hizmet Sözleşmesinin "katılım fonu" başlıklı bölümündeki düzenlemeler, niteliğine aykırı olmadıkça yatırım hesapları için de aynen geçerli ve bağlayıcı olup, gerektiğinde kıyasen uygulanacaktır. Taraflar bu hususta dönülemez biçimde mutabıktır. MADDE 7. MÜŞTERİ TALİMATLARI 7.1 TALİMATLARA İLİŞKİN GENEL HÜKÜMLER 7.1.1 Müşteri'nin yatırım hesabında yeterli İşlem Teminatı bulunmaması halinde Banka, herhangi bir bildirimde bulunmaya lüzum olmaksızın Müşteri talimatlarını gerçekleştirmeyebilir. 7.1.2 İşlem aracılığı kapsamında Müşteriden alınan emirlerin, ilgili Borsa'da/TEFAS'ta gerçekleşeceği güne kadar Banka tarafından belirlenecek meblağda nakit ya da sermaye piyasası aracının Müşteri hesabında b ulundurulması zorunlu olup, Bankanın bu nakit ya da sermaye piyasası aracına işlem anına kadar bloke işleme hak ve yetkisi olduğu Müşteri tarafından kabul edilmiştir. 7.1.3 Müşteri, Borsa/TEFAS ve teşkilatlanmış diğer piyasalara iletildiği halde Bankaya at fı mümkün olmayan nedenlerle gerçekleşmeyen talimatlar dolayısı ile Bankayı sorumlu tutamaz. 7.2 TALİMALARIN İLETİLME ŞEKLİ 7.2.1 Müşteri, bu Sözleşme tahtındaki talimatlarını Banka tarafından belirlenen süreler ve yöntemlere uygun olarak vermeyi kabul ede r. Müşteri, ilettiği talimatların ilgili Borsa/TEFAS tarafından belirlenen talimat geçerlilik sürelerine, işlem esaslarına, talimat yöntemlerine ilişkin düzenlemelere uygun olarak gerçekleştirileceğini kabul eder. 7.2.2 Müşteri'nin, Bankaya vereceği talimatları açık ve tereddüde yer vermeyecek şekilde ve yazılı ya da sözlü olarak iletmesi esastır. Açıklık taşımayan talimatlar Müşteri menfaatleri gözetilerek ve özen borcu çerçevesinde Bankanın takdirine göre yerine getirilebilir veya getirilmeyebilir. 7.2.3 Müşteri, iletişim araçları kullanarak Bankaya ilettiği talimatların bütün sonuçlarını peşinen kabul eder. Banka, Müşteri'nin bu tür talimatlarını yerine getirirken, kendisine atfı kabil kusurlar dışında sorumlu tutulamaz. Müşteri, iletişim araçları ile emir/ talimat iletirken aşağıdaki hususları yerine getirecektir: a) Müşteri, yalnız yetkililer tarafından Bankaya emir /talimat iletilmesi için gerekli tedbirleri alacaktır. b) İletişim araçlarıyla iletilen talimatın bütün sayfaları Müşteri veya yetkilileri tarafından imzalanacaktır. c) İletişim araçlarıyla iletilen emri n/talimatın orijinal nüshası derhal teyit için Bankaya gönderilecektir. Banka, emri/talimatı aldığında, gönderilen orijinal nüshayı beklemeksizin iletişim aracıyla iletilen talimatı asıl kabul ederek emri/talimatı yerine getirecektir. Müşteri'nin ilettiği talimatın orijinal nüshasını bilahare Bankaya göndermemiş olması Bankanın gerçekleştirdiği işlemi geçersiz veya hükümsüz kılmayacağı gibi işlemi de durdurmaz ve bu nedenle Bankaya kendisine atfı kabil kusurları dışında herhangi bir sorumluluk yüklenemez. d) Müşteri yürürlükteki mevzuatın hükümlerine aynen uyacaktır. e) Müşteri talimatlarını açık ve anlaşılır şekilde bildirecektir. Ayrıca süreli işlemlerde gerekli açıklamalar talimatta açıkça belirtilecektir. İletişim araçlarıyla iletilen emrin/talimatın geliş saati konusunda Banka kayıtları esastır. f) Taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin "iletişim araçları" başlıklı ana maddesi hükümleri saklı olup, burada düzenlenmeyen konularda bu ilişkiler bakımından da doğrudan veya kıyasen uygulama alanı bulacaktır. 7.3 TALİMATLARIN GEÇERLİLİK SÜRESİ 7.3.1 Müşteri, tüm emirleri Banka tarafından belirlenen süreler için verecek ve bu emirler ilgili Borsa/TEFAS ya da işlem taraflarının belir lediği talimat geçerlilik sürelerine tabi olacaktır. Müşteri'nin talimatlarının belirlenen süre içinde gerçekleşmemesi halinde, talimat geçerliliğini yitirir. MSTS.0045.04 7.3.2 Süresi belirlenmemiş olan talimatlar, Banka tarafından ilgili talimat için belirlenen işlem saatleri için geçerli sayılır. 7.4 TALİMATLARIN YERİNE GETİRİLMESİNDE BANKANIN TAKDİR HAKKI 7.4.1 Banka talimatları kısmen veya tamamen kabul etmeyebilir. Ancak n edenini açıklama zorunluluğu olmamakla birlikte durumu Müşteriye ve/veya temsilcisine emrin iletildiği kanal vasıtasıyla bildirir. 7.5 GERÇEKLEŞEN TALİMATLARIN TASFİYESİ 7.5.1 Borsada/TEFAS'ta alınan veya satılan menkul kıymetlerin takas işlemleri Takasba nk nezdinde gerçekleşir. Satış işlemlerinde gerçekleşen satışların parasal tutarı komisyon ve benzeri masraflar düşüldükten sonra Müşteri hesabına alacak kaydedilir. Satışa konu menkul kıymet Müşteri saklamasından çıkarılarak alan tarafa işbu Sözleşme ve m evzuat hükümleri uyarınca teslim edilir. Nakit takas borcu kapatılarak işleme konu menkul kıymet Müşteri'nin saklama hesabına alınır. 7.5.2 Banka gerçekleşen işlemlerini Müşteri'ye veya onun temsilcisine en geç işlemin yapıldığı gün sonuna kadar Müşteri'nin Bankaya beyan ettiği iletişim bilgilerinde yer alan e-mail adresine elektronik posta veya cep telefonuna kısa mesaj göndermek suretiyle veya faks mesajı ile bildirir. 7.5.3 Müşteri'nin belirli bir meblağı kendisine tahsis edilen hesabına yatırması halinde, bu meblağ ile sınırlı kalmak kaydı ile verdiği talimat veya talimatlar, Banka tarafından işleme konur. İşlem gerçekleştirildikten sonra artan meblağ, Müşteri tarafından istenildiği zaman iade edilir, istediği yere gönderilir veya sonraki talimat v eya talimatlarda, yeterli olmak kaydı ile kullanılabilir. 7.5.4 Gerçekleştirilen alım talimatlarında, alım bedeli, masraf ve komisyon ücreti ve sair yükümlülükler, vergi, resim, harçlar ve fonlar Müşteri'nin borcuna; gerçekleştirilen satım talimatlarında, satım bedeli Müşteri'nin alacağına, satımdan kaynaklanan masraf ve komisyon ücreti ve sair yükümler, vergi, resim harçlar ve fonlar Müşteri'nin borcuna işlenir. Müşteri, hesabına işlenecek borç ve alacak kalemlerinin valör tarihleri konusunda Taraflar arasındaki Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesinin ilgili hükümleri geçerli ve bağlayıcıdır. 7.5.5 Banka, iptal olan Müşteri talimatlarını, Müşteriye veya onun temsilcisine, makul süre içinde, Müşteri'nin Bankaya beyan ettiği iletişim bilgilerinde yer alan e -mail adresine elektronik posta veya cep telefonuna kısa mesaj göndermek suretiyle ya da faks yoluyla bildirir. MADDE 8. SERMAYE PİYASASI ARACININ VE NAKDİN KAYIT VE İADE/TESLİM ESASLARI 8.1 Sermaye piyasası araçları ve bunlara ilişkin haklar MKK tarafından kayd en izlenir. Kaydi sermaye piyasası araçları ve bunlara ilişkin haklarla ilgili kayıtlar, MKK'da bilgisayar ortamında Banka itibarıyla tutulur. Müşteri hesabında kayıt ve değişiklik yapılması, usul ve esasları MKK tarafından belirlenecek elektronik işlem yö ntemleriyle Banka tarafından Müşteri talimatlarına uygun şekilde MKK kayıtlarında değişiklik yapılması suretiyle gerçekleştirilir. Kaydedilen haklar Sermaye Piyasası Kanunu uyarınca senede bağlanmaz. 8.2 Müşteri, Bankaya alım bedelini teslim ettiğinde, alındı makbuzu talep edip almalıdır. 8.3 Sözleşmenin feshi halinde, Müşteriye ait sermaye piyasası araçları veya Müşterinin pozisyonları kapatıldıktan sonra hesabında serbest kalan teminat niteliğindeki sermaye piyasası araçları ve diğer teminatları Müşteriye, Bankanın takdirine göre aynen veya mislen iade edilir. 8.4 Bu sözleşme gereği doğan borçlar, eksiksiz ve gereği gibi Bankaya ödenmediği sürece Müşteri, bu sözleşme uyarınca alınmış olan menkul kıymetleri virman yapamayacağı gibi hesabındaki tutarlar üzer inde de borcu ile sınırlı olmak kaydıyla tasarruf edemeyecektir. MADDE 9. İNTERNET İŞLEMLERİNE İLİŞKİN HÜKÜMLER 9.1 Müşteri'nin işbu sözleşmeyi imzalamış olması veya internet işlemlerinden yararlanmak yönünde bir başvuru yapmış olması, Bankaya Müşteri'ye şifre/parola verme ve internet hizmetlerinden yararlandırma yükümlülüğü getirmez. 9.2 Müşteri, internet ve benzeri iletişim ortamları kanalıyla işlem yapma yönündeki talebini Bankaya bildirmesi ve Bankanın bu talebi uygun görmesi halinde Banka tarafından ke ndisine verilecek kullanıcı kodu/parola ve şifrenin MSTS.0045.04 gizliliğinin özenle sağlanması ve yetkisiz üçüncü kişilere verilmemesi ve/veya kullandırılmaması ile yükümlüdür. Müşteri söz konusu yükümlülüklere uymaması nedeniyle doğabilecek her türlü zarar, ziyan ve kayıptan sorumlu olduğunu, bu nedenle Bankaya her ne nam altında olursa olsun herhangi bir itiraz ve talepte bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 9.3 Banka tarafından Müşteri'ye internet hizmetlerinden faydalanabilmesi amacı ile verilen şifrenin/ parolanın muhafazası ve Müşteri'nin yanlış kullanımından doğan her türlü risk tamamen Müşteri'ye aittir. Banka tarafından Müşteri'ye tahsis edilen şifre/parola Müşteri'nin bu sözleşme kapsamındaki işlemlerini elektronik ortamda gerçekleştirmesine yetki sağlar. Bu şifreler/parolalar ile yapılan tüm işlemlerden, çalınmış veya bir şekilde kaybedilmiş veya unutulmuş olan şifreden/paroladan Banka kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu tutulamaz. Müşteri çalınan veya kaybolan şifreyi/parolayı derhal Banka ya bildirmek zorundadır. Şifrenin/parolanın kaybının Müşteri tarafından yazılı olarak beyanını takiben hesaba derhal bloke uygulanır ve tasarruf yetkisi kısıtlanır. 9.4 Müşteri, internet üzerinden işlem yapma hakkını sadece kendisi kullanabilecektir. Müşte ri, Banka İnternet hattından başkalarına işlem yaptırıp, bu kullanım sebebi ile komisyon, ücret vb. gibi maddi menfaatler temin edemez. Banka bu tip işlemlerin vukuu halinde, yasal merciler nezdinde veya üçüncü kişilerle Müşteri arasında doğabilecek ihtilaflardan kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu olamaz. 9.5 Müşteri, kendisine verilen şifrelerin üçüncü kişiler tarafından kullanıldığının tespiti halinde veya düzenleyici kuruluşlar, resmi merciler veya Banka yetkili organlarından gelen talep üzer ine veya Müşteri işlemlerinde şüpheli bir durum olması durumunda Bankanın internet işlemlerine ilişkin hizmetleri durdurmaya yetkili olduğunu kabul eder. 9.6 Müşteri'nin, Banka tarafından sunulan internet hizmetlerini eksiksiz alabilmesi için, öncelikle, Banka tarafından istenen tüm bilgi ve belgeleri sağlamış olması, internet erişimini sağlayabilecek nitelikleri haiz bilgisayar, modem ve telefon hattının veya benzeri özelliklere sahip teknik imkânlara sahip bulunması, Bankanın kullandığı sistemin şartlarına uygun yazılım ve donanım bulundurması gerekmektedir. Yukarıda sayılanlar internet işlemleri için teknik ön şart olup, sözleşmeyi imzalayıp, kendisine "şifre/parola" verilmesi talebinde bulunan Müşteri'nin bunlara sahip olduğu kabul edilir. Teknik gerekle rin olmaması veya eksik ya da yetersiz olması hallerinde İnternet işlemlerinden yararlanılamamasının sorumluluğu tamamen Müşteri'ye ait olacaktır. 9.7 Banka kendi internet hattından yapılacak işlemlerde ancak kendi hesabında yeterli nakdi, işlem limiti vey a menkul kıymeti olan hesaplar için gelen işlem talimatlarını yerine getirecektir. Hesap bakiyesi yeterli olmayan veya hesabında yapılması istenilen işi yerine getirecek kadar menkul kıymeti olmayan veya hesabında işlem yapılmasını engelleyen herhangi bir hukuki sınırlama olan Müşteri'nin bu hatları/kanalları kullanarak vermiş olduğu talimat Müşteri'ye veya onun temsilcisine hemen bildirilmek suretiyle yerine getirilmeyebilir. Müşteri, bu bildirimden sonra işlem yapılmamasından dolayı Bankayı kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu tutmayacağını peşinen kabul ve taahhüt eder. 9.8 Banka, Müşteri tarafından kendisine tahsis edilmiş şifrenin/parolanın kullanılması suretiyle Banka ana bilgisayarına eksiksiz, doğru olarak ve zamanında iletilen talimatların yerine getirilmesinden sorumludur. 9.9 Banka, elinde olmayan teknik vs. sebeplerden ötürü, Müşteri tarafından bu işlem hattının kullanılması sureti ile İnternet üzerinden yapılacak işlemlerin yerine getirilmemiş veya yanlış ya da eksik yerine getirilmiş o lmasından ve benzeri konulardan kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu değildir. 9.10 Elektronik ortamda iletilen talimatlarda tutulan bilgisayar kayıtları, Müşteri mutabakatı olarak değerlendirilebilecek ve Banka kayıtlarıyla mutabakat unsurları b irbirini teyit ettiği takdirde Banka kayıtları delil olarak kullanılabilecektir. Bu hüküm Taraflar arasında akdedilmiş delil sözleşmesi niteliğindedir. 9.11 Müşteri, Bankadan almış olduğu şifre/parola ile yararlanma hakkı elde ettiği İnternet hizmetinin he rhangi bir nedenle kendisi veya üçüncü kişiler tarafından hukuka aykırı şekilde ya da kötüye kullanılmasından dolayı Bankaya ya da sair hak sahiplerine karşı münferiden veya müşterek ve müteselsilen sorumlu olduğunu, kabul ve taahhüt eder. MSTS.0045.04 9.12 Banka, Müşteri'ye sunmuş olduğu internet hizmetinin altyapısını ve uygulamalarını, içeriğini ve şeklini dilediği zaman, dilediği şekilde değiştirmekte, daraltmakta veya genişletmekte, yeni ürünler ekleyip mevcut ürünlerden bir veya birkaçını sistemden çıkartma hakkını haizdir. MADDE 10. BİLDİRİMLER 10.1 Müşteri'nin yasal ikametgâhı ve tebligat adresi işbu sözleşmede belirtilmiştir. 10.2 Banka tarafından gönderilecek hesap özeti, belge, ihtar, ihbar, her türlü doküman, yazışma, tebligat, Müşteri'nin kanuni ikametgâh /tebligat adresi olarak bildirdiği bu sözleşmedeki adresine gönderilecektir. Müşteri, adresinin değiştiğini yazılı olarak bildirmediği ve yeni adresini, yasaların öngördüğü teyide esas belgeler ile teyit etmediği takdirde Banka tarafından bilinen adresine yapılacak ihbarı geçerli kabul eder. 10.3 Müşteri, Banka tarafından adına gönderilecek hesap ekstresi, ihtar, ihbar, tebligat, bilgi, doküman, yazışma ve SMS (kısa mesaj servisi) ile iletilecek internet şifresinin/parolasının işbu Sözleşme ile beyan ettiği iletişim bilgileri doğrultusunda gönderilmesini; adres ve iletişim bilgilerinde meydana gelecek değişiklikleri Bankaya bildirmediği takdirde, Banka tarafından sözleşmede belirtilen bilgiler doğrultusunda adresine ve/veya e-mailine yapılacak her türlü tebligatın ve mobil telefonuna gönderilecek SMS'in tarafına yapılmış/gönderilmiş sayılacağını; internet şifresinin/parolasının mobil telefonuna SMS yolu ile gönderilmesi nedeniyle, bu şifrenin üçüncü kişiler tarafından ele geçirilmesi vb. gerekçelerle Bankaya hiçbir biçimde ve nedenle sorumluluk yüklemeyeceğini; Bankaya aksini bildirmediği sürece, sözleşmede belirttiği adres ve diğer iletişim bilgilerinin, Banka nezdindeki diğer hesapları için de geçerli olduğunu geri dönülmez bir şekilde kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.4 Sermaye Piyasası Mevzuatı uyarınca hesap ekstresi, aylık dönemler itibarıyla ilgili dönemi takip eden 7 (yedi) gün içerisinde Banka tarafından Müşteri'ye taahhütlü olarak ya da Müşterinin talebi halinde eposta yoluyla gönderilir. Gönderime ilişkin masraflar Müşteri'nin hesabına borç kaydedilir. Ancak, hesap ekstresi Müşteri'nin yazılı talebi ve Bankanın bu talebi kabul etmesi üzerine; Müşteri tarafından beyan edilecek elektronik posta adresine aynı süre içinde elektronik olarak gönderilebilir ya da Banka tarafından Müşteri'nin hesap ekstresine elektronik ortamda erişimine imkân sağlanabilir. İlgili dönem içinde Müşteri tarafından herhangi bir işlem yapılmaması halinde Müşteriye hesap ekstresi gönderilmeyecektir. Ayrıca Müşterinin, Profesyonel M üşteri olması halinde de hesap ekstresi gönderilmeyecektir. Profesyonel Müşteriler kendilerine hesap ekstresi gönderilmesini istediklerinde, bu gönderimin usul ve zamanı Taraflarca ayrıca kararlaştırılacak ve bu konuda ayrı bir sözleşme imzalanacaktır. 10.5 Bankanın yasal tebliğ adresi ve Sözleşme ile ilgili tüm borç ve yükümlülüklerin ifa yeri, Ticaret Sicilinde kayıtlı olan yasal merkezidir. Müşteri, Bankanın bu konuda Ticaret Sicilinde yaptıracağı değişiklik tescillerini izlemeyi üstlenmiştir. 10.6 Banka, acil ve beklenmedik durumlara karşı iş sürekliliğinin nasıl sağlanacağına ilişkin gerekli tedbirleri almış ve bu konuda iç işleyişine ilişkin iş akış prosedürlerini belirlemiştir. Söz konusu prosedürlerin bir örneği işbu sözleşme eki olarak ve Bankanın internet sitesinde Müşteri'nin dikkatine sunulmuştur. MADDE 11. MÜŞTERİYE AİT NAKDİN DEĞERLENDİRİLME ESASLARI 11.1 Müşteri, kendisinin, gün içinde herhangi bir emrine konu olmayan ve gün son itibarıyla alacak bakiye veren hesabındaki geçici nakdin mevcut hesabından herhangi bir getiri ödenmeksizin kalmasını, bu nakdin başkaca herhangi bir yatırım aracında değerlendirilmemesini kabul ve beyan etmiştir. 11.2 Müşteri söz konusu nakdin değerlendirilmesi ile ilgili ayrıca bir talebi olacaksa, bu talebini yazılı olarak veya hiçbir tereddüde yer vermeyecek biçimde şifreli ortamdaki iletişim araçlarıyla Bankaya iletmeyi kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 12. BANKAYA ÖDENECEK ÜCRET VEYA KOMİSYONUN TESPİTİ VE ÖDENME ESASLARI 12.1 Aracılık faaliyetlerine uygulanacak masraf, ücret ve komisyonlar yürürlükteki mevzuat çerçevesinde ve Bankanın genel uygulamasına göre, Banka tarafından objektif olarak tespit edilir ve Müşteri'ye bu sözleşmenin ekinde MSTS.0045.04 yahut internet sitesinde yer alan "ürün&hizmet ücretleri" başlıklı bölüm içinde yer alan Komisyon ve Masraf Tarifesi ile bildirilir. 12.2 Banka yürürlükteki mevzuat çerçevesinde ücret ve komisyonları her zaman artırmaya yetkilidir. Yapılacak olan değişiklikler, Müşteri'ye bildirimden itibaren mevzuatın emrettiği sürelerin geçmesinden sonra, şayet böyle bir süre söz konusu değilse derhal geçerli olacaktır. Bütün ücret, komisyon ve giderler ilgili oldukları işlemin yapılmasından evvel Bankaya ödenecektir. 12.3 İşlemlerle ve masraf, ücret ve komisyonlarla ilgili bütün vergi, resim, harç ve diğer mali yükümlülükler Müşteri'ye aittir. Ayrıca yetkili saklama kuruluşu tarafından kesilen Müşteri adına saklama ve yıllık bakım ücret bedellerini, Müşteri derhal Bankaya ödemek zorundadır. 12.4 Müşteri, işbu Sözleşme kapsamında yaptığı işlemlerden dolayı elde edeceği gelirler üzerinden Türkiye Cumhuriyeti'nin ve/veya işlem yaptığı Borsa'nın/TEFAS'ın tabi olduğu vergi mevzuatı kapsamında doğabilecek vergi yükümlülüklerinden sorumlu olduğunu ve Bankanın bu gelirlerden kesinti yapmakla yükümlü olabileceğini, böyle bir durumda Bankanın kesintileri resen yapabileceğini kabul eder. 12.5 Müşteri'nin net varlığı nakit olarak Türk Lirası ve konvertibl döviz, sermaye piyasası aracı olarak ise hisse senedi, likit fonlara ilişkin yatırım fonu katılma belgeleri, Borsa'da/TEFAS'ta işlem görmekte olan ve Hazine Müsteşarlığı'nın belirlediği standartlardaki altın ve diğer kıymetli madenler ve Kurul'ca uygun görülecek diğer sermaye piyasası araçlarıdır. Bankanın Danışma Komistesinin tavsiyesi üzerine bazı sermaye piyasası enstrümanları Sözleşme kapsamında eklenebilir veya Sözleşme kapsamından çıkartılabilir. Müşteri Bankanın Danışma Komistesi kararlarına itiraz edemeyeceğini kabul ve bayan eder. Net varlığın h esaplanmasında Müşteri'nin takas yükümlülüğünü yerine getirmediği kıymetler ile herhangi bir işlemin teminatı olan kıymetler dikkate alınmaz. 12.6 Müşteri Saklama Kuruluşu nezdinde Banka hesabı altında veya talimatların tasfiyesi süresiyle sınırlı olarak Banka nezdinde saklama karşılığı olarak, Bankanın objektif olarak belirleyerek Müşteri'ye bildireceği muhafaza ücretini, sigorta primini, vergi, masraf vs. her türlü gideri Bankanın belirleyeceği zamanlarda ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri Saklama Kur uluşu'nda saklamada bırakılan menkul kıymetlerine Borsa/TEFAS veya Saklama Kuruluşu tarafından saklama ücreti veya başka bir ücret talep edilirse, bu tutarı Bankaya derhal ödeyecektir. MADDE 13. SAKLAMA 13.1 Müşteri kendisi tarafından talep edilmediği süre ce, menkul kıymetlerin yetkili Saklama Kuruluşu'nda saklanmasına muvafakat ettiğini beyan eder. Banka, Müşteri tarafından verilen satış emrinin yerine getirilmesi için teslim edilen menkul kıymetlerle, Müşteri'nin alım emri gereği satın alınan menkul kıyme tleri, borsa/TEFAS mevzuatında belirlenen satış emrinin geçerlilik süresi ve gerçekleşen alım emrinin tasfiyesi için öngörülen azami süre içinde emanetinde tutabilir. Banka bu halde menkul kıymetin olağandışı ya da beklenmedik nedenlerden dolayı kaybolmasından, ziyan ya da zarara uğramasından ya da çalınmasından kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu değildir. 13.2 Saklama süresince menkul kıymet ile ilgili usulsüzlük, sahtekârlık, tahrifat ve benzeri hallerden dolayı Müşteri, Bankaya atfı kabil kusurlar dışında hiçbir hak iddiasında bulunamayacak ve her türlü sorumluluk kendisine ait olacaktır. 13.3 Müşteri, yatırım hesaplarında menkul kıymet ve sermaye piyasası araçları dışında, fiziken veya elektronik ortamda kaydı tutulan başta ürün senetleri olmak üzere, kıymetli evrak ve/veya sair senetleri de saklatabilir. Böyle bir durumda Müşteri Bankaya belirlenmiş olan saklama ücretlerini, komisyonlarını ve sair bilcümle ferilerini ödeyeceğini dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. MADDE 14. SERMAYE PİYASASI ARAÇLARINDAN DOĞAN HAKLARIN KULLANILMASI ESASLARI 14.1 Müşteri tevdii ettiği her türlü menkul kıymetten ötürü sahip olduğu hakların korunması için gerekli bütün teşebbüslerin kendisi tarafından yapılacağını kabul ve taahhüt eder. 14.2 Müşteri'nin hesabında bulunan sermaye piyasası araçlarından doğan gelirleri Müşteri'ye aittir. MSTS.0045.04 MADDE 15. TEMİNAT HÜKÜMLERİ 15.1 Müşteri, Bankaya karşı doğmuş ve doğacak bütün borçları için, Banka nezdinde mevcut olan her türlü hak ve alacakları, sermaye piyasası araçları ve hesapları üzerinde Banka lehine Türk Medeni Kanununun ilgili maddeleri uyarınca rehin tesis ettiğini, herhangi bir şekilde Banka nezdinde bulunabilecek döviz ve Türk Lirası bakiyesi, senetler, çekler, nama ve hamiline yazılı hisse senetleri, kira sertifikaları, yatırım fonları ve diğer her türlü kıymetli evrak ya da sermaye piyasası araçları üzerinde Bankanın reh in, hapis, takas ve mahsup hakkı olduğunu, Bankanın herhangi bir ihbarda bulunmadan Müşterinin mevcut her türlü alacakları üzerinde mahsup hakkı olduğunu ve bunları paraya çevirmeye ve kısmen veya tamamen alacaklarına mahsup etmeye yetkili bulunduğunu ve M üşteri tarafından yapılan ödemelerin ya da paraya çevirme işlemlerinden elde edilecek tahsilatın hangi borca, borcunun aslına ve fer'ilerine mahsup edileceği hususunda Bankanın tek taraflı tayin yetkisi bulunduğunu dönülemez biçimde kabul ve taahhüt eder. Keza Müşteri, borcun geri ödenmesi ile ilgili süresinde ve borcun tamamının ödenmemesi halinde tüm borcu için MKK'da Takasbank'da bulunan ve Bankaya rehinli olsun veya olmasın bilcümle menkul değerlerinin borca yetecek miktarını Banka tarafından dilediği şekilde tasarruf edilerek borcunu kapatmaya, borca karşılık menkul kıymetler üzerindeki rehin hakkını kabul etmiş olup, işbu hüküm ve tüm sözleşme aynı zamanda rehin sözleşmesi anlamı da taşıdığını Müşteri kabul eder. 15.2 Banka bundan başka kendisine hak ve alacakların ve taleplerinin teminatı olarak verilmiş bulunan her türlü rehinlerin ve diğer garanti ve teminatların, kendi takdirine göre yetersiz olduğu veya yetersiz duruma geldiği kanaatine varırsa, Müşteri'den uygun göreceği her türlü ek teminat ve g arantiyi talep edebilir, Bankanın ek teminat için vereceği süre içinde talep edilen ek teminat verilmezse, işbu Sözleşme ihlal edilmiş ve Müşteri borçları herhangi bir bildirime gerek olmaksızın muaccel hale gelmiş olacağından; Müşteri temerrüde düşmüş say ılacak ve Banka kanunun öngördüğü hükümleri uygulamak hak ve yetkisine sahip olacaktır. 15.3 Müşteri, borç ve yükümlülüklerin herhangi birini yerine getirmediği takdirde Banka, rehinleri ve hapis hakkı konusu malları dilerse kendisi özel satışla paraya çev irebilir veya İcra ve İflas Kanunu uyarınca paraya çevrilmesi yoluyla takipte bulunabilir. Rehnin tutarı borcu ödemeye yetmezse Banka kalan alacağını iflas veya haciz yolu ile takip edebilir. Bu şekilde Banka tarafından yasal yollara geçildiği takdirde yapılan tüm giderler, icra takibi veya dava giderleri, avukatlık ücret tarifeleri azami haddine göre avukatlık ücreti vs. haksız çıkan tarafça ödenecektir. 15.4 Banka, kendisine rehnedilmiş bulunan menkulleri tüm hak ve değerleri ve diğer her türlü teminattan elde edeceği tahsilatı Müşteri'nin Bankaya olan mevcut borçlarından dilediklerine tahsis ederek mahsup etmeye mezun ve yetkilidir. 15.5 Müşteri, Banka nezdinde tahsis edilen hesabında ve işbu Sözleşme kapsamında doğmuş sair borçlarına karşılık, Banka nezdinde bulunan vadesi hulul etmiş bütün alacak, nakit hesapları, senet ve diğer tüm kıymetli evrak, menkul kıymet üzerinde Bankanın Türk Medeni Kanunu'nun ilgili hükümleri uyarınca hapis hakkı kullanabileceğini, borca yetecek miktar üzerine bloke koyarak İcr a İflas Kanunu hükümlerine tabi olmaksızın satabilme yetkisinin bulunduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 15.6 Müşteri, bu sözleşmeden doğan muaccel borçların güvencesi olarak kendisine ait ve bu sözleşme hükümleri uyarınca Banka nezdinde bulunan sermaye p iyasası araçları üzerinde Bankanın Türk Medeni Kanunu'nun ilgili hükümleri uyarınca hapis hakkının bulunduğunu beyan, kabul ve taahhüt eder. 15.7 Bankanın bu sözleşmeden ve/veya sair sözleşmelerden doğan alacağının ödenmesi için Müşteri'ye ayrıca yazılı ih barda bulunmasına gerek olmayıp, Müşteri hesap bilgilerini, borcunu ve ödeme vadelerini hesap ekstresi marifetiyle takip etmekle yükümlüdür. MADDE 16. VEKİL İLE İŞLEM TESİSİ 16.1 Müşteri hesabına, müşteri dışında sadece müşteri tarafından usulünce düzenlenmiş ve Bankaca kabul edilebilir vekâletname ile yetkilendirilmiş kişiler tarafından işlem yapılabilir. Vekilin kimlik bilgileri ile sair bilgi ve belgeler Bankaca tespit edilerek, gerektiğinde ilgili kuruluş, makam ve mercilerle paylaşılır. Söz konusu belgeler ve bilgilerde MSTS.0045.04 meydana gelen değişiklikler, Banka tarafından öğrenilmesini müteakip, gerekirse ilgili kuruluş, makam ve mercilerle tekrar paylaşılır. MADDE 17. İLETİŞİM ARAÇLARI SÖZLEŞMESİ: 17.1 Müşteri, talep ve talimatlarını Bankanın kullandığı iletişim araçları ile iletebilir. Ancak Banka işlem güvenliğinin sağlanamadığını düşündüğü veya gelen iletiyi doğrulayamadığı durumlarda, bu şekilde iletilen talep/talimatı işleme koymama, belge aslını isteme veya talimatları ifa etmeyi reddetme hakkına sahiptir. 17.2 İletişim araçlarının kullanılması nedeniyle oluşacak tüm masraflar Müşteriye ait olup, Banka bu masrafları Müşteri hesabına resen borç kaydetmeye yetkilidir. Bankanın bu masraflardan bir kısmına belli bir süre veya süresiz olarak katlanmış olması, Bankanın masraflara sürekli olarak ve tüm iletişim masrafları bakımından katlanacağı anlamına gelmez. 17.3 Müşterinin Sözleşmede yazılı veya Bankaya bildirdiği iletişim bilgileri Banka tarafından Müşterinin aktif iletişim bilgileri olarak kabul edilecek ve Banka tarafından Müşteriye iletişim araçlarıyla bilgi, ihbar, ekstre vs. gönderilmesi durumunda bu iletişim bilgileri kullanılacaktır. 17.4 Banka kayıtlarındaki iletişim bilgilerinin güncel tutulmasından Müşteri sorumludur. 17.5 Müşteri, Bankanın bu Sözleşmede yazılı teyit yöntemlerine sessiz/kayıtsız kalarak bir zarar oluşmasına neden olursa, doğacak bu zarardan sorumlu olacaktır. 17.6 Banka, iletişim araçları ile gönderilen belgelerin asıllarını almadan iletişim aracı ile geldiği şekliyle işlem yapabilecektir. Fakat Banka, bir doğrulama yöntemi olarak her zaman belge asıllarını da isteyebilir. 17.7 Müşterinin iletişim adresine Banka tarafından gönderilen bilgilerin üçüncü kiş ilerce görülmesinden veya Müşterinin iletişim adresinin üçüncü kişilerce kullanılmasından doğan tüm sorumluluk Müşteriye aittir. 17.8 Banka, bu sözleşmeye rağmen Müşteri tarafından yapılacak tüm bildirimlerin ve teyitlerin noter, taahhütlü mektup veya elektronik imza kullanımı ile yapılmasını isteyebilir. MADDE 18. DELİL ŞARTI Bankanın her türlü defter, kayıt, belge, fatura, dekont, yazışma, bildirim, rapor, faks mesajı ve benzeri kayıtlar ile Müşteri tarafından telefon, faks, internet, interaktif sistem, h er türlü elektronik ortam ve benzeri kanallarla iletilen her türlü talimat ve talimata ilişkin kayıtlar, Banka ile Müşteri arasındaki ilişkilerde, HMK 193. maddesi uyarınca kesin delil teşkil eder. Konuyla ilgili Kurul düzenlemelerinin amir hükümleri saklıdır. MADDE. 19 TEMERRÜT HALİ VE SONUÇLARI: 19.1 Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir işleme gerek olmaksızın temerrüt hali oluşur; kanun ve Sözleşmedeki temerrüdün sonuçlarına ilişkin hükümler uygulanabilir. 19.2 Tarafların kesin ve dönüle mez mutabakatına göre temerrüt halinde Banka, geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün a rasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. Taraflar arasında oran konusunda yazılı bir mutabakat yoksa hesaplamanın yapıldığı tarihte Bankanın kredilere (tüketici işlemleri dâhil) uyguladığı en yüksek cari akdi kâr payı (kârlılı k) oranlarının %50 fazlasına kadar bir oran esas alınır. Müşteri, bu hususları kabul ile Bankanın bu haklarını kullanılmasıyla ilgili olarak her türlü, talep, itiraz, def'i ve sair haklarından peşinen ve dönülemez biçimde feragat etmiştir. 19.3 Gecikme cezası olarak yapılan tahsilâtlar nedeniyle doğacak vergi ve sair feriler de Müşteriden tahsil edilir. 19.4 Banka dilerse bu hükümlerle sahip olduğu akdi hakları yanında, ayrıca tüm kanuni haklarını da kullanabilir. MADDE 20. SÖZLEŞMENİN SÜRESİ VE SONA ERMESİ 20.1 Sözleşme süresizdir. Taraflar, en az 30 gün önceden diğer tarafa feshi ihbarda bulunmak kaydıyla Sözleşmeyi tazminatsız ve herhangi bir ceza koşulu ödemeksizin feshedebilir. Sözleşmenin feshedilmiş olması, feshin geçerli olduğu tarihe kadar yapılmış iş ve işlemlerden doğan Bankanın alacaklarını ortadan kaldırmaz. MSTS.0045.04 20.2 Müşteri ile Banka arasında eski sözleşmelerin geçerli olduğu dönemde gerçekleştirilen işlemlere istinaden geriye dönük ihtilaf çıkması durumunda, bu sözleşmede ihtilafa konu olay hakkında eski sözleşmeye nazaran Müşteri lehine hususlar bulunuyorsa, bu hususlar geriye doğru geçerli olarak kabul edilecektir. MADDE 21. SÖZLEŞMENİN YENİLENMESİ VEYA TADİLİ 21.1 Banka, bu Sözleşmedeki tüm şart ve hükümleri (kısmen veya tamamen) değiştirme hakk ına sahiptir. Banka bu değişiklikleri Müşteri'ye, ekstreyle ve herhangi bir iletişim aracıyla bildirecektir. Müşteri, bildirimin tebliğ edildiği tarihi izleyen 7 (yedi) gün içinde bu değişikliklere karşı açıkça herhangi bir itiraz bildiriminde bulunmadığı takdirde, bildirimin tebliğinden itibaren geçecek 7 (yedi) günlük sürenin sonundan itibaren değişiklikleri kabul etmiş sayılacaktır. 21.2 İtiraz halinde ise sözleşme itirazı izleyen 7 (yedi) günün sonunda feshedilmiş sayılacaktır. Bankanın müdahalesi olmak sızın değişebilen menkul kıymet işlemlerine ilişkin işlemlerde ortaya çıkan durumlar haklı sebep kabul edilerek Banka tarafından tek taraflı sözleşme şartları değiştirilebilir. MADDE 22. UYGULANACAK HUKUK, YETKİLİ MAHKEME: 23.1 Bu Sözleşme Türkiye Cumhuriyeti yasalarına tabidir. 23.2 Uyuşmazlıklarda İstanbul (Çağlayan) Mahkemeleri ve icra Daireleri yetkilidir. MADDE 23. SORUMLULUK 23.1 Banka işlem ve eylemlerine mutat dikkat gösterecektir. 23.2 Banka, muhabirlerinin ve üçüncü kişilerin herhangi bir kusurun dan doğan zararlardan, kar mahrumiyetinden ve her nevi zararlardan ve gecikme cezalarından kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu olmayacaktır. 23.3 Telefon, faks, internet veya diğer iletişim araçlarının ya da taşıma veya ulaştırma araçlarının kullanılmasından ve özellikle iletişim ve taşıma sırasında kaybolma, gecikme, hata, yanlış anlama, anlamı saptırma ya da çift veya daha fazla bildirim yapılmasından ileri gelen tüm zararlardan Banka kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu değildir. 23.4 Banka, kendisine iletilen talimatların tamamen veya kısmen yerine getirilememesinden, Takasbank, MKK, TCMB ve/veya karşı yatırım kuruluşları ya da karşı aracıların ilgili sermaye piyasası araçlarını teslim etmemesi veya bedellerini ödememesinden, üçüncü kişilerin hata, unutma, gecikme, ihmal, yanıltma ve her türlü kusurundan; talimata istenen Takas Bank ve/veya MKK'dan ya da üçüncü kişilerden teslim aldığı sermaye piyasası araçlarının sahte, eksik ve yıpranmış, tahrif edilmiş, noksan kuponlu, çalıntı veya ödeme yasaklı olmalarından, sermaye piyasası araçlarının çalınmasından, kaybolmasından, zayi olmasından,, saklama ve çalışma sisteminden kaynaklanan diğer bütün zararlardan, değiştirilmeleri söz konusu olduğu halde eski sermaye piyasası araçlarının te sliminden, muhabirlerin ve üçüncü kişilerin verecekleri her türlü zararlardan, işlem talimatlarında işleme konu sermaye piyasası araçlarının her türlü niteliklerinin açıkça ve doğru olarak bildirilmemesinden, Borsa/TEFAS, MKK ve/veya Takasbank'ta saklama v e çalışma sisteminden kaynaklanan bütün zararlardan, mücbir sebepler ve/veya doğal afetler sonucu meydana gelebilecek zararlardan, kendi kontrolü ve iradesi dışında gerçekleşecek olaylardan ve elinde olmayan nedenlerle doğacak zararlardan dolayı kendisine atfı kabil kusurları dışında hiç bir şekilde sorumlu değildir. 23.5 Banka açık ve doğru olmayan talimat veya talimatları yerine getirecek olsa bile bundan doğacak hiçbir zarardan kendisine atfı kabil kusurları dışında sorumlu olmayacaktır. Bu Sözleşme konusu olan alım ve satımların ifası sırasında veya ifasından dolayı Borsa/TEFAS tarafından Bankaya tazmin ettirilecek meblağlar Müşteri'nin kusuru olması halinde her ne miktarda olursa olsun Bankanın ilk yazılı talebinde Müşteri tarafından Bankaya derhal ödenecektir. 23.6 Banka Müşteri adına satın aldığı veya sattığı menkul kıymetlerin sahteliğinden, taklit edilmiş olmasından, üzerlerindeki imzaların gerçek olup olmamasından veya yetkili kişilere ait olup olmamasından, hukuka, ilgili yasa ve mevzuata uygun ihr aç edilip edilmemesinden, içeriğinden, velhasıl Menkul Kıymet ile ilgili herhangi bir eksiklikten, Menkul Kıymet'in hukuken geçerli olmamasından kendisine atfı kabil kusurları dışında hiç bir şekilde ve hiç bir nedenden dolayı sorumlu değildir. 23.7 Müşteri, Bankanın ulusal bayram, hafta tatili ve genel tatil günlerinde ve Kurul'un kabul edeceği diğer günlerde kapalı olacağını ve Banka ile olan ilişkilerde bu günlerin iş günü sayılmayacağını kabul eder. MSTS.0045.04 23.8 Borsalarının/TEFAS'ın işleyiş düzeni, seans süresinin yetersizliği ya da resmi mercilerin ve özellikle Kurul'un alacağı kararlar ve Sermaye Piyasası Kanunu nedeniyle, Banka tarafından Müşteri talimatlarının yerine getirilmemesi veya yerine getirilen bir talimata ait işlemin maddi hata veya başka n edenlerle iptalinden dolayı Bankanın kendisine atfı kabil kusurları dışında hiçbir hukuki, mali ve cezai sorumluluğu olmayacaktır. 23.9 Müşteri zorunlu nedenlerle ve grev ve/veya lokavt uygulamaları ve/veya buna benzer durumlardan ötürü Bankanın kapalı olm asını ve bu yüzden herhangi bir talepte bulunmamayı, Bankanın kapalı olduğu bu gibi günlerin Banka tarafından iş günü sayılmamasını ve bu gibi durumlarda Bankanın gerekli göreceği tedbirleri almasını şimdiden kabul ve taahhüt eder. 23.10 Bankanın herhangi bir sebeple ve tazminle sorumlu olduğu durumlarda, sorumluluğu yalnızca Müşterinin doğrudan doğruya uğradığı maddi fiili zararla sınırlıdır. Banka, dolaylı ve manevi zararlardan, kâr mahrumiyetinden ve gecikmeden, acentelerinin ve üçüncü kişilerin herhangi bir kusurundan ya da üçüncü kişilerin bu hizmetler nedeniyle uğrayabileceği zararlardan Bankaya kusur atfı mümkün olmadıkça sorumlu olmayacaktır. 23 (Yirmiüç) maddeden oluşan müteselsil sıra numaralı ve 2 nüsha olarak düzenlenen bu sözleşme, taraflarca okunup, içeriği aynen kabul edilmek suretiyle imza altına alınmış ve bir nüshası Müşteri'ye verilmiştir. Tarih : BANKA MÜŞTERİ Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. Sözleşmenin bir nüshasını aldım.2 Hesap No : Unvanı/Adı Soyadı: Tebligat Adresi: Ev Tel : İş Tel : Cep Tel : Faks : E-Mail : Tarih : İMZA : 2 Sözleşmenin yatırım kuruluşunda kalan aslının üzerine müşteri tarafından bir suretinin alındığı ibaresi yazılır ve imzalanır. (39.1 nolu Tebliğ md 26/3) MSTS.0045.04 EK-1 : NAKİT ALACAK BAKİYELERİN KULLANIM MUVAFAKATI Gün içinde herhangi bir talimatıma ya da emrime konu olmayan ve gün sonu itibariyla alacak bakiye veren hesabımdaki geçici nakdin herhangi bir sermaye veya para piyasası işlemlerine tabi tutulmamasına, gelir getirici herhangi bir yatırım işleminde değerlendirilmemesine onay verdiğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim. Müşteri : Tarih : İmza : MSTS.0045.04 EK-2 : GENEL VİRMAN TALİMATI KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. Kurumunuzu; gerçekleştireceğim sermaye piyasası işlemleri sonucunda oluşacak her türlü nakdi veya Takasbank teminat hesabımda oluşacak her türlü nakdi, herhangi bir tutarla sınırlı olmaksızın, tarafınıza yazılı olarak aksi bildirilmediği sürece; 1. Aşağıdaki işlem türlerine göre aktarmaya yetkili kıldığımı; yapılacak aktarımlar için ayrıca bir talimatıma ihtiyaç olmadığını; a. Nezdinizdeki yatırım hesabımdan yatırım hesabımla bu hesaba tanımlı Takasbank teminat hesabım arasında virman: Banka Hesap No : b. Nezdinizdeki Yatırım hesaplarım arasında virman: Banka Hesap No (1) : Banka Hesap No (2) : Banka Hesap No (3) : 2. Sözlü olarak vereceğim talimatlarımla aşağıdaki banka hesaplarıma aktarmaya yetkili kıldığımı; bu hesapla r dışındaki EFT ve havale taleplerini ve bu hesaplarla ilgili değişiklik taleplerimi mutlaka yazılı olarak vereceğimi; İşbu talimatımın Kurumunuzla imzalanmış sözleşmeler yürürlükte kaldığı sürece geçerli olacağını, bu talimatım uyarınca yapılacak aktarım işlemlerine bir itirazım bulunmadığını gayrikabili rücu olarak kabul ve beyan ederim. 3. Yatırım hizmet ve faaliyetleri ile yan hizmetlerle ilgili olarak hesap ekstresine elektronik ortamda erişimine imkân sağlanabileceğimi bildiğimi ve bu işleme bir itirazım bulunmadığını gayrikabili rücu olarak kabul ve beyan ederim. Müşteri Adı Soyadı : Tarih : İmza : MSTS.0045.04 EK-3 : EKSTRE GÖNDERİM TALEBİ Bankanız ile aramızda akdedilen Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Çerçeve Sözleşmesi tahtında gerçekleştireceğim işlemlerle ilgili, Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri İle Yan Hizmetlere İlişkin Belge Ve Kayıt Düzeni Hakkında Tebliğ hükümleri uyarınca Bankanız tarafından tarafıma gönderilecek hesap ekstrelerinin posta yoluyla gönderilmeyerek, internet bankacılığı, işlem p latformu gibi elektronik ortamlarda bu ekstrelere erişimimin sağlanmasını talep ve rica ederim. Hesap ekstrelerime internet bankacılığı veya diğer elektronik ortamlarda erişimimin sağlanması halinde, ayrıca posta yoluyla hesap ekstresi gönderilmemesini kabul ve talep etmekteyim. Müşteri : Tarih : İmza : Eposta :