KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0945.01 HOŞ GELDİN KATILMA HESABI BİLGİLENDİRME VE TALEP FORMU Bankamız ile akdettiğiniz Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi (BHS) uyarınca adınıza açılmasını talep ettiğiniz Hoş Geldin Katılma Hesabına ilişkin aşağıdaki bilgilendirme metnini incelemenizi ve bu şartları kabul etmeniz halinde Hoş Geldin Katılma Hesabı açılması talebinizi onaylamanızı rica etmekteyiz: 1-Hoş Geldin Katılma Hesabı, BHS hükümleri ve bankamızın tabi olduğu mev zuata göre işletilecek bir katılma hesabıdır. Bu hesaba BHS hükümleri uygulanacaktır. 2-Bu hesap en fazla 3 ay için açık kalabilecek olup 3 aylık sürenin sonunda hesabınızdaki bakiyeyi özel cari hesaplarınıza aktarmazsanız adınıza aynı vadeli standart bi r katılma hesabı açılacak, bakiyeniz bu standart katılma hesabına aktarılacak ve Hoş Geldin Katılma Hesabınız kapatılacaktır. Dolayısıyla Hoş Geldin Katılma Hesabının sağlayacağı kâr olanaklarından azami 3 ay için yararlanmanız mümkün olabilecektir. 3-Bankamız nezdinde ilk defa işbu Hoş Geldin Katılma Hesabı'ndan yararlanmak için hesap açıyorsanız hesap açılışından itibaren 3 aylık süre içinde dilediğiniz sayıda Hoş Geldin Katılma Hesabı açabileceksiniz ve açtığınız Hoş Geldin Katılma Hesaplarınız bu 3 ayl ık süre içinde kendi vade sürelerine göre yenilenecektir. Daha önce bankamızın özel cari hesap müşterisi olup da ilk katılma hesabınızı Hoş Geldin Katılma Hesabı olarak açacaksanız, sadece bir kez Hoş Geldin Katılma Hesabı açabilirsiniz ve açtığınız Hoş Geldin Katılma Hesabınız yenilenmeyerek ilk vade tarihinde kapatılacaktır. Her iki durumda da anılan hesaplarınız en fazla 3 ay açık kalabilecektir. Yukarıdaki bilgileri okudum ve bu şartlarla adıma Hoş Geldin Katılma Hesabı açılmasını talep ve rica ediyorum. Tarih: Müşteri: İmza: