KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0508.09 KAREKOD İLE HESAPTAN ÖDEME SİSTEMİ SÖZLEŞMESİ اتفاقية نظام الدفع من الحساب عبر الرمز المربّع SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME ve ÜCRET BİLGİ FORMU نموذج المعلومات الأولية للاتفاقية ومعلومات الرسوم Ekli Sözleşme, genel işlem koşulları niteliğinde hükümler içermektedir. Genel işlem koşulları; bir sözleşme yapılırken düzenleyenin, ileride çok sayıdaki benzer sözleşmede kullanmak amacıyla, önceden, tek başına hazırlayarak karşı tarafa sunduğu sözleşme hükümleridir. Karşı tarafın menfaatine aykırı genel işlem koşullarının sözleşmenin kapsamına girmesi, sözleşmenin yapılması sırasında düzenleyenin karşı tarafa, bu koşulların varlığı hakkında açıkça bilgi verip, bunların içeriğini öğrenme imkânı sağlamasına ve karşı tarafın da bu koşulları kabul etmesine bağlıdır. Bu nedenle aşağıda Bankamızla imzalamayı düşündüğünüz Karekod ile Hesaptan Ödeme Sistemi Sözleşmesi içeriğinde yer alan genel işlem koşulları hakkında bilgi verilmektedir. BİLGİLENDİRME KONULARI: 1-Sözleşmenin uygulama ve yorumunda, Bankanın bir Katılım Bankası olduğu öncelikle nazara alınır; bu nedenle Bankanın çalışma prensipleri nedeniyle, herhangi bir işlemin özelliği icabı sözleşmeye eklenen hüküm sadece o işlem bakımından nazara alınır, genele şamil edilmez. 2-Banka, Sözleşmedeki hak ve yetkilerini dilediği zaman kullanabilir. 3-Muaccel olan borçların ödenmemesi halinde; ayrıca bir ihtar, ihbar veya sair işleme gerek olmaksızın İşyeri temerrüde düşmüş olur ve hakkında temerrüdün sonuçlarına ilişkin tüm hükümler uygulanabilir. 4-Banka, geciken borca, Taraflar arasında yazılı olarak mutabık kalınan gecikme cezası/kâr payı oranları esas alınarak yapılacak kıstelyevm hesaplamayla bulunacak tutarı; gecikmenin başladığı gün ile borcun fiilen ödendiği gün arasındaki süre için gecikme cezası olarak ilave etme hakkına sahiptir. 5-İşyerinin, Banka uhdesinde her ne sebeple olursa olsun bulunan/bulunacak bilcümle alacak ve hakları ile bunların kâr payları üzerinde Bankanın rehin, hapis, virman ve takas hakkı vardır. 6-Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde İstanbul (Merkez) mahkeme ve icra daireleri yetkilidir. Bu hüküm genel mahkemelerin ve icra dairelerinin yetkisini ortadan kaldırmaz. Özellikle Bankanın fiilen şubesinin bulunduğu yerlerdeki mahkeme ve icra daireleri de bu Sözleşmeden doğacak anlaşmazlıkların çözümünde yetkilidir. 7-Çıkacak her türlü anlaşmazlıkta, Bankanın defterleri; muhasebe, bilgisayar, mikrofilm, mikrofiş, ses, görüntü ve sair kayıtları ve belgeleri esas alınır; bu kayıt ve belgeler kesin delil teşkil eder. تحتوي الاتفاقية المرفقة على أحكام تتعلق بطبيعة الشروط العامة للإجراءات. الشروط العامة للإجراءات هي أحكام العقد التي يقدمها المنظم للطرف الآخر من خلال إعداده مسبقاً، وحده، لغرض استخدامه في عدد كبير من العقود المماثلة في المستقبل عند إبرام الاتفاقية. إن إدراج شروط الإجراءات العامة المخالفة لمصلحة الطرف الآخر في نطاق الاتفاقية يعتمد على أن المنظم يزود الطرف الآخر بمعلومات واضحة عن وجود هذه الشروط ويوفر الفرصة لمعرفة محتوياتها، ويقبل الطرف الآخر بهذه الشروط. وبناءً على ذلك يتم تقديم المعلومات أدناه حول شروط الإجراءات العامة المدرجة في اتفاقية نظام الدفع من الحساب عبر الرمز المربّع الذي تفكر في توقيعه مع مصرفنا. مواضيع المعلومات: 1- عند تنفيذ وتفسير الاتفاقية يؤخذ بعينالاعتبار أن البنك هو بنك تشاركي؛ لذلك ووفقاً لمبادئ عمل البنك فإن البند المضاف إلى العقد بسبب طبيعة أي معاملة يؤخذ في الاعتبار فقط من حيث تلك المعاملة ولا يتم تضمينه بشكل عام. 2- يحق للبنك استخدام حقوقه وصلاحياته الواردة في الاتفاقية في أي وقت. 3- في حال عدم سداد الديون المستحقة؛ بالإضافة إلى ذلك ودون الحاجة إلى تحذير أو إشعار أو إجراء آخر، سيعتبر مكان العمل متعثراً ويمكن تطبيق جميع الأحكام المتعلقة بعواقب التعثر بحقه. 4- يحق للبنك أن يضيف إلى الدين المتأخر مبلغاً كغرامة للتأخير، عن الفترة بين يوم بدء التأخير ويوم سداد الدين فعليًا، ويتم تحديد هذا المبلغ من خلال قسط اليوم وذلك بناءً على غرامة التأخير/معدلات حصة الأرباح المتفق عليها كتابياً بين الطرفين. 5- يحق للبنك رهن ومصادرة وتحويل ومقايضة جميع المستحقات والحقوق وأرباحها التي يحتفظ/سيحتفظ بها البنك في حساب مكان العمل لأي سبب من الأسباب. 6- المحاكم ومكاتب التنفيذ في اسطنبول (المركزية) مخولة لتسوية النزاعات الناشئة عن الاتفاقية. ولا يلغي هذا الحكم سلطة المحاكم العامة ودوائر التنفيذ. وخصوصاً المحاكم ودوائر التنفيذ في الأماكن التي يوجد بها فروع البنك الفعلي مخولة أيضًا لتسوية النزاعات الناشئة عن هذه الاتفاقية. 7- في أي نزاع قد ينشأ فإن دفاتر البنك؛ المحاسبة والكمبيوتر والميكروفيلم والميكروفيش والصوت والصورة وغيرها من السجلات والوثائق تؤخذ كأساس؛ وهذه السجلات والوثائق تشكل أدلة قاطعة. KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. البنك الكويتي التركي للمساهمة جادة بويوك ديري، رقم،1 /129 إسينتبي/شيشلي/إستانبول 0600002681400074 رقم قيد السجل المركزي | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | 4440123 موضوع النشاطات: جميع النشاطات المسموح بها في قانون المصارف رقم5411 MSTS.0508.09 ÜCRET BİLGİLERİ:معلومات الرسوم ÜRÜNE AİT BİLGİLER: معلومات حول المنتج Ürünün Adı/Tanımı اسم المنتج/تعريفه Karekod İle Hesaptan Ödeme Sistemi Sözleşmesi اتفاقية نظام الدفع من الحساب عبر الرمز المربّع TAHSİL EDİLECEK ÜCRET KALEMLER عناصر الرسوم التي سيتمتحصيلها İşlem Adı اسم الإجراء Asgari Tutar الحد الأدنى للمبلغ Asgari Oran الحد الأدنى للنسبة Azami Tutar الحد الأقصى للمبلغ Azami Oran (%) الحد الأقصى للنسبة (%) Açıklama الشرح Hesaptan Hesaba İşyeri Ödemeleri / دفعات مكان عمل من حساب إلى حساب Hesaptan Hesaba İşyeri Ödemeleri Ücreti – FAST /أجور دفعات مكان عمل من حساب إلى حساب- FAST - 1.04 % - 1.04% Mal ve hizmet bedelinin FAST ile tahsil edildiği işlemlerdir. İşlem Başına (BSMV hariç.) / العمليات التي يتم فيها تحصيل قيمة السلع والخدمات عبر نظام FAST. لكل عملية (دون احتساب ضريبة معاملات التأمين والمصارف) Hesaptan Hesaba İşyeri Ödemeleri Ücreti – Havale / أجور دفعات مكان عمل من حساب إلى حساب- حوالة - 1.04 % - 1.04% Mal ve hizmet bedelinin Havale ile tahsil edildiği işlemlerdir. İşlem Başına (BSMV hariç.) / العمليات التي يتم فيها تحصيل قيمة السلع والخدمات عبر الحوالات المصرفية. لكل عملية (دون احتساب ضريبة معاملات التأمين والمصارف) Müşteri العميل ; Adı Soyadı/Unvanı الاسم واللقب/منصبه : İmzası التوقيع : Tarih التاريخ :