KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0057.04 GENEL KREDİ SÖZLEŞMESİNE MADDE İLAVESİNE DAİR EK SÖZLEŞME İşbu ek sözleşme, taraflar arasındaki Genel Kredi Sözleşmesi (GKS)'ne KREDİNİN ALTERNATİF DAĞITIM KANALLARI ÜZERİNDEN KULLANDIRILMASI (ONLİNE FİNANS) başlıklı bir ek madde (hüküm) ilavesi amacıyla tanzim ve imza edilmiş olup; anılan GKS'nin eki ve ayrılmaz parçası niteliğindedir. Taraflar, anılan GKS'nin diğer bütün hükümleriyle birlikte aşağıdaki ek maddenin de kendileri için aynen geçerli ve bağlayıcı olduğunu gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt ederler. EK MADDE: KREDİNİN ONLİNE SİSTEMLER VEYA SAİR ALTERNATİF DAĞITIM KANALLARI ÜZERİNDEN KULLANDIRILMASI (ONLİNE FİNANS) İşbu Ek Sözleşme ile taraflar, Müşterinin Bankanın tahsis ettiği kredi limitleri dahilinde ve Banka tarafından tayin edilecek kredi kullandırım şartlarının eksiksiz ve zamanında yerine getirilmiş olması şartıyla Müşteri'nin, kredi müracaatlarını Banka'nın sunduğu online (bilgisayar/internet/mobil bank acılık, SeninBankan platformu ve/veya sair adlar altında mevcut ya da oluşturulacak) sistemler ve diğer Alternatif Dağıtım Kanalları (ADK) üzerinden yapabileceği, yapılacak bu müracaatların yine Bankanın münhasıran tayin edeceği şartlarla anılan online sis temler ve Alternatif Dağıtım Kanalları üzerinden değerlendirilerek sonuçlandırılması ve bu yolla kredi kullandırılması hususlarında karşılıklı olarak anlaşmışlardır. Buna göre; 1-Banka, online sistemler ve ADK üzerinden Müşteri'nin işlem yapabilmesini sa ğlayacak ve onayladığı her sözleşme, belge ve işlem bakımından Müşteri imzası olarak kabul edilecek olan müşteri numarası, şifre, parola, gizli kelime ve/veya token gibi güvenlik öğelerini Müşteri'ye ya da yetkili temsilcisi/vekiline teslim edecektir. Müşteri bu şifre ile yapılan bütün iş ve işlemlerin kendisi tarafından yapılmış sayılacağını, şifreyi ilgisiz kişilerle paylaşmayacağını, şayet şifre rızası dışında elinden çıkarsa Banka'yı derhâl bilgilendireceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2-Müşteri, bu ek madde çerçevesinde yararlanacağı hizmetlerin; akdedilecek sözleşmelerin; kendisine tanınan hak ve limitler dâhilinde gerçekleştireceği bütün işlemlerin sistem gereği imzası karşılığı olmadan yapılacağını ve bu işlemlerin ancak Banka nez dindeki kayıtlarla ispat edileceğini bildiğini ve bu nedenle Banka nezdinde tutulan bu kayıtların/belgelerin/delillerin Hukuk Muhakemeleri Kanunu m.193 icabı kesin delil olacağını gayrikabili rücu kabul eder. 3-Müşteri, Bankanın sunduğu online sistemler dışında kağıt ortamında herhangi bir işlem yapılmayacağını, bütün müracaat, bilgilendirme ve onay işlemlerinin online sistemler üzerinden yürütülüp tamamlanacağını bildiğini; ayrıca, kullanacağı krediler için mevzuat ya da sözleşme uyarınca herhangi bir bilg ilendirmede bulunulması gerekirse, bu bilgilendirmelerin de ait olduğu kanal aracılığıyla yapılacağını, kâğıt ortamında bilgilendirme yapılmasına lüzum olmadığını gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder 4-Müşteri bu Ek Madde kapsamındaki işlemler dol ayısıyla sunulan geri ödeme planlarını/taksit tablolarını, işlem gayrinakdi ise ilgili belgelerini (teminat mektubu, garanti, kontrgaranti, akreditif metinleri gibi) de sistem üzerinden kabul edip, onaylayacağını ve böylece doğacak bütün borç ve yükümlülüklerini online sistemler ve ADK üzerinden onaylanan geri ödeme planındaki vade ve meblağlara uygun olarak ödeyeceğini/ifa edeceğini gayrikabili rücu kabul, beyan ve taahhüt eder. 5-Müşteri, Bankanın sebebi ne olursa olsun, kredi konusu belgelerin kâğıt ort amında ıslak imzalı olarak da talep edilebileceğini; şayet böyle bir talep olursa bunu da yerine getireceğini kabul ve taahhüt eder. Bu şekilde kullandırılacak olan kredilerle ilgili diğer hususlarda, yukarıda zikredilen Genel Kredi Sözleşmesinin sair tüm hükümleri ile talep formunda yer alan kayıtlar geçerlidir. BANKA MÜŞTERİ KUVEYT TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. | Büyükdere Cad. No: 129/1 Esentepe / Şişli / İstanbul. Mersis No: 0600002681400074 | kuveytturk@hs03.kep.tr | www.kuveytturk.com.tr | Tel: 444 0 123 Faaliyet Konusu: 5411 Sayılı Bankacılık Kanunu'nda izin verilen her türlü faaliyet. MSTS.0057.04 VEKÂLETNAME Kuveyt Türk Katılım Bankası A.Ş. (Banka) nezdindeki kredi/finansman işlemlerinin internet bankacılığı, mobil bankacılık, telefon bankacılığı, Senin Bankan Platformu, ATM/XTM ve sair mevcut ve bundan sonra hizmete sunulacak alternatif dağıtım kanalları veya online sistemler (bilgisayar ve internet sistemleri) üzerinden yürütülebilmesi, yine herhangi bir meblağ sınırlaması olmaksızın adıma her türlü kredi/finansman işlemlerinin gerçekleştirilmesi, her türlü kredi/finansman müracaatında bulunulması, Banka tarafından yapılacak kredi/finansman tekliflerinin kabul edilmesi, her türlü kredi/finansman sözleşme, bilgi, talep ve formlarının, geri ödeme planları ve/veya ücret, komisyon ve sair bilgilendirmelerin burada yazılı kanallar üzerinden kabul edilip, onaylanması ve Bankaya iletilmesi, kredi tutarlarının satıcı ya da sağlayıcılara ödenmesi, teminat mektuplarının kendisine ya da dilediği üçüncü kişilere tesl im edilmesi ve kredi işlemlerinin tamamlanması için gerekli her türlü talimatlar vermeye ve bu suretle tarafımızı Bankaya karşı her türlü nakdi ya da gayrı nakdi borç ve yükümlülük altına sokma, dilediği bedel ve şartlarla borçlandırma, anılan işlemleri il gili kanallardan yapabilmek için gerekli kullanıcı adı/şifre/parola ve sair elektronik giriş bilgilerini teslim alma, bunları dilediği platformlarda kullanma hususlarında ……./……./………… doğumlu ve …………………………….. TCKN'lı ………………………………………………..'yi yetkili vekil tayin ve nasp ettik. VEKİL EDEN : TARİH : İMZA :