KATILMA HESAPLARI (MUDARABEYE – EMEK SERMAYE ORTAKLIĞINA- DAYALI) MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU Değerl' Müşter'm'z, Bu form, tasarruflarınızı katılım esaslarına uygun olarak değerlend'receğ'n'z Katılma Hesabı'nın 'şley'ş' hakkında s'z' şeffaf b'r şek'lde b'lg'lend'rmek amacıyla, 'lg'l' BDDK düzenlemeler' uyarınca hazırlanmıştır. 1. Dayandığı AkFt Türü • Bankamız nezd'nde açılan katılma hesapları mudarebe (Emek-Sermaye Ortaklığı) akd'ne dayanır. 2. Temel ÖzellFkler • Bu ortaklık model'nde; fon sah'b' olarak s'z "sermayedar", bu fonu bankacılık faal'yetler'nde 'şleterek değer katan Bankamız 'se "İşletmec'" konumundadır. • Katılma hesaplarına yatırılan tutarlar murabaha ve benzer' katılım esaslarına uygun yöntemlerle y'ne katılım esaslarına uygun faal'yetlerde değerlend'r'l'r. • Katılma hesaplarına 'l'şk'n farklı para c'ns', kâra katılma oranı, sözleşme türü ve bunların alt kırılımlarına göre farklı havuzlar oluşturularak, kar oranlarını söz konusu havuzlara göre bel'rleneb'l'r. 3. Süreç ve İşleyFş • Katılma hesapları müşter'ler'n 'lg'l' vadeye 'l'şk'n hesap açması ve özel car' hesabından para havales' yapması açılır. • Oluşan kâr, vade başında mutabık kalınan "Kâr Paylaşım Oranı" üzer'nden dağıtılır. • Katılma hesaplarının kar tutarları, mevzuatta ve sözleşmede yer alan valör tar'h'nden 't'baren günlük "b'r'm değer" hesaplaması 'le bel'rlen'r. • Katılım esasları gereğ'nce katılma hesapları 'le yatırım faal'yetler' net'ces'nde oluşab'lecek b'r zararın yüzde yüzünü, sermayedar olarak, katılma hesabı sah'b' üsten'r. Banka, katılma hesabının anapara ve get'r's' 'ç'n herhang' b'r taahhütte bulunmaz. Ancak önceden kararlaştırılmamış olması ve mevzuatta yer alan koşullara uyulması kaydıyla müşter'n'n zararını üstleneb'l'r veya karını arttırab'l'r. • Vade başında bel'rlenen kâr paylaşım oranları, vade süres'nce (yasal zorunluluklar har'ç) değ'şt'r'lemez. • Vades'nde kapatılmayan katılma hesapların aynı vade ve yen'leme tar'h'nde geçerl' olan kâr ve zarara katılma oranı üzer'nden yen'lenm'ş sayılır. • Vaden'n b'tt'ğ' tar'hte müşter'n'n katılma hesabına 'l'şk'n talep hakkı b'r'm hesap değer' üzer'nden hesaplanacak tutardır. • Vades'nden önce Bankamız onayı 'le müşter' tarafından para çek'lmes' hal'nde, katılma hesabı sah'b', b'r'km'ş karı talep edemez, hesabın a't olduğu havuzun o tar'hte kâr göstermes' durumunda o güne kadar yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermes' durumunda 'se b'r'm hesap değer' kadar ödeme yapılır. Banka kend' 'n's'yat'f' 'le önceden taahhütte bulunmamak koşuluyla müşter'n'n ana parasını ve/veya karını ödeyeb'l'r. • Katılma hesapları 'ç'n dönem sonlarında dağıtacak kârlardan, 1/11/2006 tar'hl' ve 26333 sayılı Resmî Gazete'de yayımlanan Mevduat ve Katılım Fonunun Kabulüne, Çek'lmes'ne ve Zamanaşımına Uğrayan Mevduat, Katılım Fonu, Emanet ve Alacaklara İl'şk'n Usul ve Esaslar Hakkında Yönetmel'ğ'n 6'ncı maddes'n'n sek'z'nc', dokuzuncu ve onuncu fıkraları kapsamında kâr dengeleme rezerv' ayrılab'l'r. • Bankamız dağıtacağı kâr payı tutarlarında kâr dengeleme rezerv'n'n kullanımı ve/veya sürekl'l'k arz etmemek kaydıyla kend' leh'ne tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suret'yle hesap sah'pler' leh'ne artırım yapab'l'r. • Bankamız zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezerv'n'n kullanımı ve/veya sürekl'l'k arz etmemek kaydıyla kend' özkaynaklarından karşılamak suret'yle hesap sah'pler' leh'ne zararları üstleneb'l'r. 4. Katılım Esaslarına Uygunluk • Mudarebeye dayalı katılma hesapları, Danışma Kom'tem'z tarafından onaylanmış olup, katılım esaslarına tam uyumludur. 5. BFlgFlendFrme • Ürünler'm'ze da'r detaylı açıklamalara, güncel kâr paylaşım oranlarına ve 'cazet belgeler'ne Bankamızın resmî web s'tes' ve mob'l uygulaması üzer'nden ulaşab'l'rs'n'z.