S – 001/1 1 VERESİYE ALIŞVERİŞ KREDİSİ SÖZLEŞMESİ Bu Tüketici Kredisi Sözleşmesi ("Sözleşme"), T.O.M Katılım Bankası A.Ş. ("Biz", "Tarafımız") ile aşağıda adı soyadı belirtilen kişi ("Siz", "Tarafınız") arasında mesafeli olarak akdedilmiştir. T.O.M. Katılım Bankası A.Ş.'nin bütün sözleşmeleri katılım finans ilkeleri çerçevesinde yapılır ve bütün faaliyetleri danışma komitesi nezaretinde yürütülür. İşbu Sözleşme kapsamında, Müşteri'nin Banka'ya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. 1. Konu: Bu Sözleşme satın almak istediğiniz mal/hizmet bedelinin Tarafımızca faizsiz finans ilkeleri çerçevesinde kredilendirilmesi ve bu kapsamda mal/hizmet bedelinin Siz'in adınıza doğrudan satıcıya iletilmesine iliş kin usul ve esasları içermektedir. 2. Sözleşme'nin Süresi: Sözleşme, ödeme planında belirtilen son taksit tarihinde sona erecek olup, son taksit tarihinde borcun tamamının ödenmemiş olması halinde, borçlar tamamen ödeninceye kadar Sözleşme yürürlükte kalmaya devam edecektir. Sözleşme ve eklerinin bir örneğini, Sözleşme'nin düzenlenme tarihinden sonraki ilk yıl ücretsiz alabilirsiniz. 3. Cayma Hakkı: Sözleşme'nin onaylandığı tarihten itibaren 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin, Tarafımız'a yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı talebiniz i iletilmeniz gerekmektedir. Tarafınızca cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamı erken ödenmesi halinde, bildirim yapmış olmanız aranmaksızın cayma hakkı hükümleri uygulanacaktır. Hakkınızı kullanmanız halinde anaparanın ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede varsa tahakkuk eden kâr payının ve Tarafımızca bu kredi ile ilgili kurum/kuruluşlarına ve üçüncü kişilere ödenmiş olan masrafların cayma hakkı talebinin iletilmesinin ardından 30 gün içinde ödemeniz gerekmektedir. Cayma bildiriminizi Tarafımıza göndermenizden sonra 30 (otuz) gün içinde kredinizi geri ödemekle yükümlüsünüz. Bu süre içinde ödeme yapmamanız hâlinde krediden caymamış sayılırsınız. 4. Kredili Ürün/Hizmet'in İadesi : Krediye konu olan mal(ları)/ürün(leri) Satıcı'ya iade etmeniz halinde ilgili (iadenin kısmen yapılması halinde iadeye konu tutar kadar) krediyi kapatmayı beyan ve taahhüt ederiz Bu halde Satıcı tarafından ödenecek ürün iade bedelinin kredi tutarından kısmen/tamamen mahsup edilmesini talep ve taahhüt edersiniz. Tarafınızca ödenmiş olan kredi tutarları Tarafımızca hesabınıza iade edilecektir. Kısmen iade halinde güncellenen ödeme planınız mobil uygulama içinde tarafınıza sunulur. 5. Bağlı kredi sözleşmesi: Bağlı kredi sözleşmesi tüketici kredisinin münhasıran belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşmenin finansmanı için verildiği ve bu iki sözleşmenin objektif açıdan ekonomik birlik oluşturduğu sözleşmedir. Tarafınızca, mal veya hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayılması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca yazılı ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Tarafımıza da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü ol maksızın sona erer. Bildirimin Tarafımıza hiç ya da zamanında yapılmaması halinde Tarafımızın herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır. 6. Ayıp Durumunda Sorumluluk Esasları : Mal/hizmet'in hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa e dilmemesi halinde, satış sözleşmesinden dönebilir veya satış bedelinden indirim talep edebilirsiniz. Bu hallerde, Mal/hizmet'in satıcısı /sağlayıcısı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Tarafımıza başvurarak bedelden indirim hakkınızı kullandığız hallerde, borcunuz bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilecektir. Sözleşme'den dönme hakkının kullandığı hallerde ise, o güne kadar yapmış olduğuz ödemelerin iadesinden satıcı, sağlayıcı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Ancak Biz, Mal/hizmet teslim veya ifa edilmediği durum larda satış sözleşmesinde veya işbu Sözleşme'de belirtilen mal/hizmetin teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, mal/hizmet teslim veya ifa edildiği durumlarda ise mal/hizmetin teslim veya ifa edildiği tarihten itibaren bir yıl süreyle ve kullanılan kre di tutarı ile sınırlı sorumluyuzdur. Taraflar Banka'nın sorumluluğunun, mal/hizmet alımı için finansman sağlamakla sınırlı olduğunu kabul eder. 7. Temerrüt: EK-1'de yer alan Ödeme Planı'nda belirlenen ödeme tarihlerinden herhangi birinin kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda, ödeme tarihi kendiliğinden takip eden ve tatil olmayan ilk gün gerçekleştirilecektir. Vade tarihinde taksit tutarınızı tam ve zamanında ödememeniz halinde Biz; ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte 30 gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahibizdir. Gecikme/temerrüt durumunda muaccel hale gelen anapara bakiyesi üzerinden, muacceliyet tarihinden itibaren, borcun tamamının Tarafımız'a ödeyeceğiniz tarihe kadar geçen sürede, EK -1 Ödeme Planı'nda belirtilen aylık akdi kâr oranının %30 fazlası oranında anaparaya işleyecek gecikme cezası ile bu cezanın %15'if oranında KKDF ve %15'u oranında BSMV'yi Tarafımız'a derhal nakden ve tek seferde rtaödeme ile yükümlüsünüzdür. Bu oran, hesap kat ihtarından S – 001/1 2 önce gecikmiş borç miktarına, kat ihtarından sonra ise muaccel olan kredi borcunun tamamına uygulanır. Bank a, temerrüde düşme sebebi ile asıl borç miktarında enflasyondan dolayı oluşan değer kaybı ile bu temerrütle ilgili olarak yaptığı zorunlu ve fiilî masrafı gecikme cezasından tahsil edebilir. 8. Geri ödeme ve alacaklı hesaptan tahsilat: Krediye ilişkin geri öd emeler, cari hesabınızdan tahsil edilecektir. Müşteri hesabın kapatılmasını Tarafımızdan talep etmedikçe, kredi ödemeleri tamamlansa dahi hesap Tarafımızca re'sen kapatılmayacaktır. Bu hesaptan herhangi bir ücret ve masraf tahsil edilmeyecektir. 9. Rehin,Takas/Mahsup Hakkı: Müşteri, onaylamış olduğu Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nde yer alan rehin, takas/mahsup hakkının geçerli olduğunu, bu kapsamda Banka'nın dilediği zaman Müşteri'nin Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplar dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarından, katılma hesaplarından, yatırım hesaplarından ve sair diğer hesapları ile her türlü alacağından kendi alacağını re'sen tahsil edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 10. Finansman Sağlanmasına İlişkin Hükümler: Banka, tah sis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye, limiti dondurmaya, azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Finansmana konu mal veya hizmet katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmaması halidne Banka, krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. 11. Erken Kapama: Vadesi gelmemiş kredi borç/taksitlerinizi tamamını ödeme koşuluyla erken ödeyebilirsiniz. Şu kadar ki kredi borç/taksidinizi vadesinden önce kısmen ifa edemezsiniz. Bu sözleşme tahtında birden fazla mal/hizmet edinmeniz halinde erken ödeme hakkınızı dönem sonunda ifa ile yükümlü olduğunuz toplam geri ödeme tutarının (toplam harcamala/kredinin) tamamının tediyesi ile mümkün olup, bu hallerde Tarafınıza, ilgili yasal mevzuattaki düzenlemeler çerçevesinde gerekli indirim yapılacaktır. Bu sözleşme tahtında ödeme birden fazla mal/hizmet edinimi halinde erken ödeme hakkı toplam geri ödeme tutarının tamamının tediyesi ile mümkündür. 12. Mal/Hizmete İlişkin Bilgiler: Elektronik Müşteri sözleşme tahtında muhtelif zamanlarda bir veya birden fazla mal/hizmet edinimi yapabilir. 13. Sigorta: Açıkça yazılı veya kayıtlı veri saklayıcısıyla ilettiği bir talebiniz yoksa kredi ile bağlantılı ihtiyari sigorta yapılmayacaktır. Sigorta talebiniz olması halinde dilediğiniz sigorta şirketine yaptırabilirsiniz. 14. Ücret, Masraf ve Kâr Payı : Siz'den tahsil edilecek olan akdi kâr oranı, efektif yıllık kâr oranı, yıllık maliyet tutarı, vergi, ücret, masraf ve diğer mali hususlar ile ödeme planı, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Ödeme Planı'nda açıkça düzenlenmiştir. Hesaplanan kâr payı tutarına kâr payının %15'i oranında KKDF ve %15'u oranında BSMV eklenir. Taraflar, bu Sözleşme'den doğmuş ve doğabilecek tüm vergi, resim, harç ve vergi lerden Tarafınız'ın sorumlu olduğu hususunda mutabakata varmışlardır. Ayrıca gerektiğinde yapılacak noter masrafları da Tarafınızca karşılanacaktır. Temerrüt hali de dahil olmak üzere krediye bileşik faiz uygulanmayacaktır. Kamu kurum ve kuruluşları ile 3.kişilere ödenen ücret ve masraflar ile her türlü kamusal yükümlülükler Müşteri tarafından ödenecektir. 15. Doğru Bilgi Verme ve Kendi Adına Davranma Yükümlülüğü: İşbu Sözleşme kapsamında verdiğiniz/vereceğiniz bilgilerin ve belgelerin eksiksiz ve doğru olduğunu, kendi adınıza ve kendi hesabınıza hareket ettiğinizi, başkası hesabına hareket etmeniz halinde 5549 sayılı Kanun'a uygun olarak Tarafımız'a yazılı olarak bildireceğinizi kabul ve beyan edersiniz. Aksi halde Tarafımızın uğrayacağı zararları tazmin edebileceğimizi, işbu Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshetme hakkımızın bulunduğunu veya Sözleşme hükümlerinden herhangi birini ihlal etmeniz, iflasınız, acze düşmeniz, vefat etmeniz, kısıtlanmanız halinde, borcun tamamını muaccel kılmaya ve yasal takip yapmaya yetkili olduğumuzu beyan, kabul ve taahhüt edersiniz.kabul ve beyan edersiniz. 16. Devir: İşbu Sözleşme'yi dilediğimiz kişiye devir ve alacakları temlik etme hakkına sahip olduğumuzu kabul ve beyan edersiniz. 17. Uyuşmazlıkların Çözümü: Şikayet ve sorularınızı destek@tombank.com.tr'i adresinden, 0850 399 36 36 no'lu Müşteri Hattı'mıza iletebilirsiniz. Ayrıca Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikayetleri Hakem Heyetine veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne ya da tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilirsiniz. 18. İletişim: İletişim bilgilerinizde bir değişiklik olması halinde, bu değişiklikleri derhal Tarafımıza bildirmeniz gerekmekte olup, aksi halde eski iletişim adreslerine yapılan bildirimlerin geçerli olacağını belirtiriz. S – 001/1 3 19. Yürürlük: Bu sözleşme Müşteri tarafından onaylandığı tarihte yürürlüğe girmiştir. Çağrı Merkezi ve İnternet Sitesi üzerinden kredi başvurusu yapılması halinde; bu Sözleşme'nin geçerliliği, hukuken bağlayıcılığı ve Sözleşme kapsamındaki sürelerin başlangıcı kredi konusu ürün ve/veya hizmetin Siz'e teslimi ve SATICI'ya ödeme yapmamız ile başlar. Bu Sözleşmenin bir nüshası Hadi / T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. mobil uygulamasının işlemler > kredi işlemleri > kredi sözleşmelerim bölümünden her zaman temin edebilirsiniz. [TARİH] tarihi itibariyle toplam [TUTAR] TL harcama yapılmış olup, bu sözleşmeye konu [TUTAR] TL harcamanıza ilişkin bilgileriniz (Krediye İlişkin Bilgiler ) ve ödeme planınız (Ek.1) aşağıda belirtilmiştir. Krediye İlişkin Bilgiler: (*)Belirtilen oranın hesabında, tahsis ücreti, fon, vergi, her türlü ücret ve masraf bileşenleri dikkate alınır. (**) Bu ücret Tarafınızca Kredi Sağlayan'a nakit veya taksitler halinde ödenmelidir. EK-1 HARCAMAYA AİT ÖDEME PLANI Geri ödeme planında yer alan kredi anapara tutarı, satın alınan malın/hizmetin alış fiyatına (mal bedeline) karşılık gelmektedir. Taksit Taksit Tarihi Toplam Tutar (TL) Komisyon Tutarı (TL) Anapara (TL) Kâr (TL) BSMV (TL) KKDF (TL) Kalan Anapara (TL) 1 EK-2 AY İÇİ TOPLAM HARCAMALARINIZA AİT ÖDEME PLANI Geri ödeme planında yer alan kredi anapara tutarı, satın alınan malın/hizmetin alış fiyatına (mal bedeline) karşılık gelmektedir. Veresiye krediniz ile tarafınızca seçimi yapılmış döneme ait ödeme sorumluluğunuz olan tüm harcamaların toplamı aşağıda belirtilmektedir. Taksit Taksit Tarihi Toplam Tutar (TL) Komisyon Tutarı (TL) Anapara (TL) Kâr (TL) BSMV (TL) KKDF (TL) Kalan Anapara (TL) 1 Referans Numarası Müşteri No Kredi Kullandırım Tarihi Kredi Tutarı /Anapara(TL) (/Mal bedeli) Vade (Ay) Kredi Sözleşmesi Kâr Oranı (%) Gecikme Cezası Oranı ( Aylık) (%) Toplam Borç Tutarı (TL) Efektif Yıllık Kâr Oranı / Yıllık Maliyet Oranı* (%) Tahsis Ücreti**(TL) S – 001/1 4 Kredi Aracısı: Kredi Aracısı 1: Yeni Mağazacılık A.Ş., Mağaza: Tezcan Ümraniye İstanbul,MERSİS:0458001456100019, 903224567888, a101@a101.com.tr, A101@kep.com, Kösreli Bucağı Birkent Köyü Eskikent Mah. Celal Bayar Sokak No: 1 01934 Ceyhan/Adana Kredi Aracısı 2: EHM A.Ş., Mağaza: Tezcan Ümraniye İstanbul,MERSİS:0458001456100019, 903224567888, EHM@EHM.com.tr, EHM@kep.com, Kösreli Bucağı Birkent Köyü Eskikent Mah. Celal Bayar Sokak No: 1 01934 Ümraniye/İstanbul MÜŞTERİ BANKA AD-SOYAD : T.O.M Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan TCKN : Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul, CEP TEL : MERSİS: 0850071279200001, Ticaret Sicil No: E-POSTA : 427893-5, Tel: 0(850) 399 36 36 ADRES : tombank@hs03.kep.tr, www.tombank.com.tr TARİH : Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet KASAP Sedat KORG