Ata Yatırım Menkul Kıymetler A.Ş. Genel Müdürlük : Dikilitaş Mah. Emirhan Cad. No:109 Kat:12 Atakule Beşiktaş 34349 İstanbul Tel: (0212) 310 62 00 Faks: (0212) 310 62 10 www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Müşteri Numarası : Müşteri Adı Soyadı : MÜŞTERİLERE VE POTANSİYEL MÜŞTERİLERE AİT KİŞİSEL VERİLERİN İŞLENMESİNE İLİŞKİN AYDINLATMA METNİ Bu aydınlatma metni (" Aydınlatma Metni"), veri sorumlusu sıfatıyla Ata Yatırım Menkul Kıymetler A.Ş. ("Ata Yatırım") tarafından, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (" Kanun") ve Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ ile diğer ilgili mevzuat gereğince ilgili kiş i olarak müşteri ve potansiyel müşterilerimizi işlenen kişisel verilerine ilişkin aydınlatmak amacıyla hazırlanmıştır. 1. İŞLENEN KİŞİSEL VERİLERİNİZ a. Potansiyel Müşteri Olarak İşlenen Kişisel Verileriniz Ata Yatırım'a atayatirim.com.tr veya ataonline.com.tr adreslerinde bulunan hesap açma talep formlarını ve fiziki olarak başvurmanız halinde Müşteri Ziyaret Formu'nu doldurduğunuzda, bu formlarda Ata Yatırım'a iletmiş olduğunuz aşağıda sayılan kişisel verileriniz Ata Yatırım tarafından sizinle hesap açılması i çin iletişime geçilmesi amacıyla işlenecektir. Kişisel verilerinizin toplanma yöntemi, işlenme amaçları ve hukuki sebebine ilişkin detaylı bilgiye 2 numaralı başlıktan ulaşabilirsiniz. Kimlik Ad-soyad, baba adı, doğum yılı, TC kimlik no/pasaport no/yabancı kimlik no. İletişim E-posta adresi, cep telefonu numarası. Müşteri İşlem Müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmeye ait ses kayıtları. b. Müşteri Olarak İşlenen Kişisel Verileriniz Müşteri temsilcisi ile yaptığınız görüşme sonrasında belirttiğiniz adresinize müşteri sözleşmesi gönderilmesinden itibaren ise müşteri olarak kişisel verileriniz işlenmektedir. Müşteri olduğuzunda aşağıda belirtilen verileriniz, Ata Yatırım hizmetlerinin sunulması ve Ata Yatırım'ın hukuki yükümlül üklerinin yerine getirebilmesi amaçlarıyla, sözleşmenin kurulması ve ifası için zorunlu olması ve Ata Yatırım'ın hukuki yükümlülüklerini yerine getirmesi için zorunlu olması hukuki dayanakları ile Ata Yatırım tarafından kısmen veya tamamen otomatik yollarla işlenecektir. Kişisel verilerinizin toplanma yöntemi, işlenme amaçları ve hukuki sebebine ilişkin detaylı bilgiye 2 numaralı başlıktan ulaşabilirsiniz. İşlenen kişisel verileriniz aşağıda belirtilmektedir: Kimlik Ad-soyad, anne - baba adı, anne kızlık soyadı, doğum tarihi, doğum yeri, medeni hali, nüfus cüzdanı seri sıra no, tc kimlik no, pasaport bilgileri. Pazarlama Anketlere verilen yanıtlar, websitesi ve mobil uygulama çerez kayıtları. İşlem Güvenliği IP adresi bilgileri, internet sitesi/mobil uygulama giriş-çıkış ve işlem bilgileri, şifre ve parola bilgileri. Müşteri İşlem Müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmelere ait ses kayıtları, fatura, senet, çek bilgileri, işlem talepleriniz, hesap bilgileriniz. Görsel ve İşitsel Kayıtlar Fotoğraf (kimlik belgesi fotokopisi dolayısıyla) Finans Kredi notu, yatırımcı risk değerlendirmesi, malvarlığı bilgileri, yatırım portföy bilgileri. Dahili | Kişisel Veri İçermez c. Tarafınıza Ticari Elektronik İleti Gönderilmesi Kapsamında İşlenen Kişisel Verileriniz Müşteri hesap talep formunu doldurduğunuzda eğer Ata Yatırım'dan ticari elektronik ileti almayı tercih ettiğinizi bize iletirseniz, yukarıda belirtilen müşteri/potansiyel müşteri kişisel verileriniz aynı zamanda tarafınıza tercih ettiğiniz kana llardan bülten gönderilmesi yoluyla reklam/kampanya/promosyon süreçlerinin yürütülmesi amacıyla da Ata Yatırım tarafından işlenecek ve aynı amacın gerçekleştirilmesi için tedarikçilerimize aktarılacaktır. Ticari elektronik ileti kapsamında tarafınıza gönde rilen (Ata Yatırım'ın tabi olduğu mevzuatta zorunlu bildirim addedilmeyen) iletilerden her zaman vazgeçebilirsiniz. Ticari elektronik ileti almak istemediğinizi bize iletmeniz halinde bu talebinizin Ata Yatırım tarafından işleme konulmasından itibaren kişi sel verileriniz artık bu amaçla işlenmeyecektir. d. Uzaktan Görüntülü Hesap Açımı Kapsamında İşlenen Kişisel Verileriniz Ata Yatırım, mobil uygulama üzürinden müşteri olma ve müşteri işlemlerini yürütme imkanını tanımaktadır. Ata Yatırım bu süreçlerde müşteri kimliğinin tespiti amacıyla ve mevzuattan kaynaklı yükümlülükleri yerine getirmek için "Aracı Kurumlar ve Portföy Yönetim Şirketleri Tarafından Kullanılacak Uzaktan Kimlik Tespiti Yöntemlerine ve Elektronik Ortamda Sözleşme İlişkisinin Kurulmasına İlişkin Tebliğ"ine uygun olarak, tarafınıza ait kimlik bilgilerini, işlem güvenliği bilgilerini, görüntülü görüşme görüntü ve ses kayıtlarını otomatik ve kısmen otomatik yollarla işler. Bu veriler veri işleme faaliyetinin "veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması" ve "bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması" hukuki dayanakları ile işlenecektir. Ayrıca mevzuatça belirlenmiş şartlara uygun olarak, kimlik tespitinin yapılabilmesi amacıyla tarafınıza ait biyometrik veriler de bu konuda verdiğiniz açık rızanıza dayanarak işlenecektir. Görüntülü görüşme kapsamında elde edilen ve işlenen verileriniz, bu hizmetin sunulabilmesi amacıyla hizmet aldığımız altyapı sağlayıcılarımıza ve kanuni talep ve yükü mlülüklere istinaden yetkili kurum ve kuruluşlar ile paylaşılabilecektir. Uzaktan görüntülü hesap açımı kapsamında işlenen verilerinize ilişkin tablo şu şekildedir: Kimlik Kimlik Bilgileri İşlem Güvenliği IP adresi bilgileri, internet sitesi/mobil uygulama giriş-çıkış ve işlem bilgileri, şifre ve parola bilgileri. Müşteri İşlem Müşteri temsilcisi ile yapılan görüşmelere ait ses-görüntü kayıtları, işlem talepleriniz, hesap bilgileriniz. Görsel ve İşitsel Kayıtlar Fotoğraf, görüntü ve ses kaydı Biyometrik Veri Biyometrik Veriler 2. KİŞİSEL VERİLERİNİZİN TOPLANMA YÖNTEMİ, İŞLENME AMAÇLARI VE HUKUKİ SEBEBİ Ata Yatırım tarafından işlenen kişisel veriler, atayatirim.com.tr ve ataonline.com.tr websiteleri üzerindeki kayıt formlarından bize ilettiğiniz veriler ile hesap açılması ve hesabınızda müşteri temsilciniz yoluyla veya websitemiz ve/veya mobil uygulamamız üzerinden kendiniz yaptığınız işlemler ve Müşteri Ziyaret Formu'nu doldurmanız kapsamında tamamen ve kısmen otomatik yollarla oluşturulan verilerden ve kredi notu gibi bu konuda mevzuat ile yetkilendirilmiş kuruluşlardan elde ettiğimiz verilerden oluşmaktadır. Kişisel verileriniz; bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi, faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, fin ans ve muhasebe işlerinin yürütülmesi, firma / ürün / hizmetlere bağlılık süreçlerinin yürütülmesi, hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi, iletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, iş süreçlerinin iyileştirilmesine yönelik önerilerin alınması ve değerlendirilmesi, mal / hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi, mal / hizmet satış süreçlerinin yürütülmesi, mal / hizmet üretim ve operasyon süreçlerinin yürütülmesi, müşteri ilişkileri yönetimi süreçlerinin yürütülmesi, müşteri memnuniyetine yönelik ak tivitelerin yürütülmesi, pazarlama analiz çalışmalarının yürütülmesi, reklam / kampanya / promosyon süreçlerinin yürütülmesi, saklama ve arşiv faaliyetlerinin yürütülmesi, sözleşme süreçlerinin yürütülmesi, stratejik planlama faaliyetlerinin yürütülmesi, talep / şikayetlerin takibi, ürün / hizmetlerin pazarlama süreçlerinin yürütülmesi, yetkili kişi, kurum ve kuruluşlara bilgi verilmesi amaçlarıyla işlenmektedir. Kişisel verileriniz, 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu 5. maddesinin 1. fıkrasına dayanarak açık rızanızın alınarak veya Kanunun 5. maddesinin 2. fıkrasınında belirtilen "bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması", "veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması" veya "ilgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması" hukuki sebeplerinden birine dayanarak işlenmektedir. 3. KİŞİSEL VERİLERİNİZİN ÜÇÜNCÜ KİŞİLERE AKTARIMI Kişisel verileriniz, yalnız bu Aydınlatma Metni'nde belirtilen işleme amaçlarının gerçekleştirilmesi ile sınırlı olacak şekilde yurt içindeki gerçek kişiler veya özel hukuk tüzel kişileri, hissedarlar, iş ortakları, Ata Holding grup şirketleri, tedarikçiler ve yetkili kamu kurum ve kuruluşlarına aktarılır. Müşterilerimize ait herhangi bir kişisel verinin bilginiz ve açık rızanız olmaksızın yurt dışındaki üçüncü kişiler ile paylaşımı söz konusu değildir. Kişisel verilerinizin yurt dışındaki üçüncü kişiler ile paylaşımı ancak işleme amaçlarıyla sınırlı olmak kaydıyla ve açık rızanız alınarak yapılabilir. Yurtdışı piyasalarda işlem yapmak istediğinizde yurtdışına aktarılan verilerinizle ilgili detaylı bilgilendirme ayrıca yapılmaktadır. Yukarıda belirtilenlere ek olarak, Ata Yatırım'a doğrudan ilettiğiniz tercihinize göre, ad-soyad, telefon numarası ve e-posta adresi bilgileriniz, Ata Portföy Yönetimi A.Ş.'ye ("Ata Portföy") bu yöndeki açık rızanıza istinaden müşteri ilişkileri yönetimi süreçlerinin yürütülmesi amacıyla Ata Yatırım tarafından aktarılacaktır. Söz konusu aktarım sonrasında Ata Portföy bünyesinde yatırımcı hesabınızın açılması ve yatırım süreçlerinizin yürütülmesi işlemleri ile ilgili Ata Portföy tarafından aranabilir veya Ata Portföy'den ileti alabilirsiniz. Aktarım sonrasında bu süreçle ilgili olarak Ata Yatırım'ın veri sorumluluğu sona ermektedir. Bu süreçle ilgili olarak ilgili kişi haklarınızı Ata Portföy nezdinde kullanmanız gereklidir. 4. İLGİLİ KİŞİ OLARAK HAKLARINIZIN KULLANILMASI Kanunun ilgili kişinin haklarını düzenleyen 11'inci maddesi kapsamında kendiniz ile ilgili kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme, kişisel verileriniz işlenm işse buna ilişkin bilgi talep etme, kişisel verilerini zin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme, kişisel verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme, kişisel verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteme, kişisel verilerinizin düzeltilmesine, silinmesin e veya yok edilmesine ilişkin işlemlerin kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, işlenen verilerinizin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme, kişisel verilerinizin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğra manız hâlinde zararınızın giderilmesini talep etme haklarına sahip siniz. Bu sayılı taleplerinizi, Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğe uygun bir şekilde internet sitemizde bulunan İlgili Kişi Başvuru Formunu doldurarak Ata Yatırım'a iletebilirsiniz. İşbu Aydınlatma metni Ocak 2024 tarihinde güncellenmiştir. Müşteri Adı Soyadı : TC Kimlik No : İmza