T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ EKİ ALTIN BİRİKTİREN HESAP SÖZLEŞMESİ Altın Biriktiren Hesap Sözleşmesi, ("Sözleşme") T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ve tarafınız ("Müşteri") arasında, uzaktan iletişim araçları vasıtası ile Müşteri'ye Banka nezdinde aşağıda belirtilen esaslara tabi Altın Biriktiren Hesap açılması amacıyla akdedilmiştir ve "Altın Biriktiren Hesap" ürünü ile ilgili hükümleri içermektedir. Taraflar, Altın Biriktiren Hesabın aşağıdaki hüküm ve şartlara tabi olduğunu kabul ve beyan eder. İşbu Sözleşme, Müşteri ile akdedilen Bankacılık Hizmet Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşme'de yer almayan hususlarda BHS hükümleri geçerli olacaktır. Banka ve Müşteri ayrı ayrı "Taraf" ve birlikte "Taraflar" olarak anılacaktır. 1. TANIMLAR: Uzaktan iletişim aracı: Mektup, katalog, telefon, faks, radyo, televizyon, elektronik posta mesajı, kısa mesaj, internet, ATM gibi fiziksel olarak karşı karşıya gelinmeksizin bu Sözleşmenin kurulmasına imkân veren her türlü araç veya ortamdır. Özel Cari Hesap (Vadesiz Hesap): Katılım bankalarında açılabilen ve istenildiğinde kısmen veya tamamen her an geri çekilebilme özelliği taşıyan ve karşılığında hesap sahibine herhangi bir getiri ödenmeyen fonların oluşturduğu hesap türüdür. Altın Birik tiren Hesap: Müşteri tarafından verile cek talimatla, Müşteri'nin, kredi kartını kullanmak suretiyle, seçeceği miktarda altını her ay düzenli olarak biriktirebildiği ve biriktirilecek gramajın istenildiği zaman değiştirilebildiği hesap türüdür. 2. ALTIN BİRİKTİREN HESABA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 2.1. Vadesiz Altın Hesabı, hesap cüzdanında uluslararası standartlarda 24 ayar 995/1000 olarak "gram" cinsinden belirtilen tutardaki altının Bankaca Müşteri'ye satışı karşılığında açılır. 2.2. Müşteri, her ay belirlediği miktarda gram cinsinden altını, kredi kartından Türk Lirası karşılığı Düzenli Altın Birikimi Ödeme Talimatı ("Talimat") vermek suretiyle Altın Biriktiren Hesabında biriktirebilir. 2.3. Müşteri' nin vereceği Talimat ile gram olarak belirtilen tutarlardaki altın, Banka tarafından, kredi kartından tahsil e dilmek suretiyle Müşteri nam ve hesabına satın alınır ve açılacak olan Altın Biriktiren Hesap'ta depo edilir. 2.4. Müşteri, biriktireceği gram cinsinden altın miktarını dilediği zaman değiştirebilme hakkına sahiptir. Müşteri tarafından, biriktirilecek gram cin sinden altın miktarının değiştirilmesi halinde yeni gram cinsinden altın miktarı bir sonraki talimat tarihinden itibaren birikmeye başlar. Banka, minimum ve maksimum altın biriktirme miktarını değiştirme hakkını saklı tutar. 2.5. Müşteri tarafından işbu Sözleşme çerçevesinde gram cinsinden altın alım Talimat'ı verilmesi halinde işlem saatinde Banka'nın altın satış fiyatı üzerinden Müşteri'nin kredi kartına borç yansıtılır. 2.6. Talimat tutarı, kredi kartının hesap kesim tarihinden 1 gün önce, işlem saatinde Banka'nın belirlediği altın satış fiyatı üzerinden alınır ve alınan altın, Müşteri'nin Altın Biriktiren Hesabına aktarılır. Hesap kesim tarihinden 1 önceki günün iş günü olmayan bir güne denk gelmesi halinde, altın alımı kredi kartı hesap kesim tarihinden önceki ilk iş gününde yapılacaktır. 2.7. Müşteri'nin Talimat'ı üzerine altın alımı gerçekleştirilebilmesi için Müşteri'nin kullanılabilir kredi kartı limitinin talimat tutarına ve bu tutar üzerinden alınması gereken her türlü vergi, resim, harçlar ile fonların toplam ına yeter olması aranır. Müşteri'nin kullanılabilir kredi kartı limitinin bu tutardan düşük olması halinde, ilgili ay için altın alımı yapılmayacaktır. Altın alım talimatının gerçekleştirilebilmesi için, Müşteri'nin bir önceki hesap ekstresine ait asgari ö deme tutarını ödemiş olması zorunludur. Daha önce altın alım talimatı gerçekleştirilmiş olması halinde ise, Müşteri'nin yeni talimatın ın yerine getirilebilmesi için, bir önceki altın alımı tutar ı kadar kredi kartı borcu ödemesini, önceki talimatın gerçekleş mesinden sonra yapmış olması gerekmektedir. 2.8. Müşteri'nin Talimat'ı üzerine altın alımı yapılan kredi kartının asgari ödeme tutarının son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekmektedir. Talimat tutarının kredi kartı asgari ekstre tutarından yüksek olması durumunda, kredi kartı borcunun minimum talimat tutarı kadar ödemiş olması şartı aranır. Kredi kartı borcu yukarıdaki hükümler doğrultusunda ödendikten sonra, Müşteri dilediği zaman alınan altının satışını gerçekleştirebilir. 2.9. Talimat, Müşteri tarafından iptal edilmediği sürece aylık ödemeler halinde devam eder. 2.10. Müşteri tarafından Talimat'ın iptal edilmesi halinde Altın Biriktiren Hesabındaki toplam gram cinsinden altın miktarı Müşteri'nin Vadesiz Altın Hesabı'na aktarılır. 2.11. Müşteri tarafından Talimat'ın iptal edilmesi halinde, iptal tarihinden itibaren sonraki 5 gün boyunca tekrar Talimat oluşturulamaz. İşbu hususa ilişkin bilgilendirme, Banka tarafından Müşteri'ye iptal talebi sırasında yapılır. 2.12. Müşteri tarafından Talimat'ın iptal edilmesi veya Altın Biriktiren Hesabındaki altının satışını yapması halinde, Banka nezdinde Vadesiz Altın Hesabı olması aranır. 2.13. Altın Biriktiren Hesap, fonksiyonu itibariyle herhangi bir kâr payına konu değildir. Bu kapsamda, Altın Biriktiren Hesap üzerinden biriktirilen gram cinsinden altın miktarı üzerinden ilave bir getiri/kazanç elde edilmesi söz konusu değildir. 2.14. Altın Biriktiren Hesap üzerinden fiziki altın alış-satışı yapılmamaktadır. 2.15. Altın Biriktiren Hesap hesap işletim ücreti alınmamaktadır. 2.16. Altın Biriktiren Hesa ptaki altın tutarı Müşteri'ye, Müşteri ile Banka'nın karşılıklı mutabakatı üzerine, hesapta bulunan gram cinsinden altının; ödeme tarihinde Banka tarafından belirlenen Gram Altın Alış Fiyatı üzerinden Türk Lirası karşılığı olarak ödenebilir. 2.17. Müşteri, Altın Alım Talimatı uyarınca, kredi kartı hesap ekstresinde yer alan borcu madde 2.8. kapsamında ödenene kadar, ilgili ekstre döneminde alınan tutar üzerinde herhangi bir tasarrufi işlem yapmayacağını, ilgili altını/dövizi satışa konu edemeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.18. Müşteri, sözleşmede yazılı olan veya herhangi bir sebeple yazılı olarak, görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla veya internet kanalıyla güncellediği adresinin veya Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alınacak adreslerin kanuni ikametgâhı olduğunu, bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. Müşteri, işbu Sözleşme'de veya eklerinde veya sonradan yazılı olarak veya görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla iletişim adresi olara k bildirmiş olduğu e -posta ve KEP adresi, elektronik tebligat adresi ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal, adresinde meydana gelecek değişiklikleri değişiklik tarihinden itibaren 15 (onbeş) gün içinde Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Ayrıca Müşteri ad/soyad, kısıtlama, vekâletten azil, uzun süreli seyahat gibi her türlü değişikliği derhal bil dirmek ve usulüne uygun olarak düzenlenmiş belgeleri sunmak zorundadır. 2.19. İşbu Sözleşme, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olup, bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin hükümleri işbu Sözleşme için de geçerliliğini koruyacaktır. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg