Sayfa 1 / 3 T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. | Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul Mersis No: 0850071279200001 | tombank@hs03.kep.tr | www.tombank.com.tr | Telefon: 0850 399 36 36 BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ EKİ V ADESİZ ALTIN HESABI SÖZLEŞMESİ İşbu Vadesiz Altın Hesabı Sözleşmesi , ("Sözleşme") T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ve tarafınız ("Müşteri") arasında, uzaktan iletişim araçları vasıtası ile Müşteri'ye Banka nezdinde aşağıda belirtilen esaslara tabi Vadesiz Altın Hesabı açılması amacıyla akdedilmiştir ve "Altın Birikim Hesabı" ürünü ile ilgili hükümleri içermektedir . Taraflar, Vadesiz Altın Hesabı ve Altın Birikim Hesabı 'nın aşağıdaki hüküm ve şartlara tabi olduğunu kabul ve beyan eder. İşbu Sözleşme, Müşteri ile ___/____/____ tarihinde akdedilen Bankacılık Hizmet Sözleşmesi 'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşme 'de yer almayan hususlarda BHS hükümleri geçerli olacaktır. İşbu Sözleşme'deki hükümler aşağıda bilgileri yer alan Müşteri adına Banka nezdinde açılacak bütün Vadesiz Altın Hesapları'na uygulanacaktır. Banka ve Müşteri ayrı ayrı "Taraf" ve birlikte "Taraflar" olarak anılacaktır. 1. TANIMLAR: Uzaktan iletişim aracı: Mektup, katalog, telefon, faks, radyo, televizyon, elektronik posta mesajı, kısa mesaj, internet, A TM gibi fiziksel olarak karşı karşıya gelinmeksizin bu Sözleşmenin kurulmasına imkân veren her türlü araç veya ortamdır. Özel Cari Hesap ( Vadesiz Hesap): Katılım bankalarında açılabilen ve istenildiğinde kısmen veya tamamen her an geri çekilebilme özelliği taşıyan ve karşılığında hesap sahibine herhangi bir getiri ödenmeyen fonların oluşturduğu hesap türüdür. Katılma hesabı: Katılım bankalarına yatırılan fonların bu kurumlarca kullandırılmasından doğacak kâr veya zarara katılma sonucunu veren, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmeyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen fonların oluşturduğu hesap türüdür. Altın Birikim Hesabı : Müşteri tarafından verilecek talimatla, Müşteri 'nin, kredi kartı nı kullanmak suretiyle, seçeceği miktarda altını her ay düzenli olarak biriktirebildiği ve biriktirilecek gramajın istenildiği zaman değiştirilebildiği hesap türüdür. 2. V ADESİZ ALTIN HESABI VE ALTIN BİRİKİM HESABINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 2.1. Vadesiz Altın Hesabı , hesap cüzdanında uluslararası standartlarda 24 ayar 995/1000 olarak "gram" cinsinden belirtilen tutardaki altının Bankaca Müşteri'ye satışı karşılığında açılır. 2.2. Müşteri, her ay belirlediği miktarda gram cinsinden altını, kredi kartından Türk Lirası karşılığı Düzenli Altın Birikimi Ödeme Talimatı ("Talimat") vermek suretiyle Altın Birikim Hesabı'nda biriktirebilir. 2.3. Müşteri' nin vereceği Talimat ile gram olarak belirtilen tutarlarda ki altın, Banka tarafından, kredi kartından tahsil edilmek suretiyle Müşteri nam ve hesabına satın alın ır ve açılacak olan Altın Birikim Hesabı'nda depo edilir. 2.4. Müşteri, biriktireceği gram cinsinden altın miktarını dilediği zaman değiştirebilme hakkına sahiptir. Müşteri tarafından, biriktirilecek gram cinsinden altın miktarının değiştirilmesi halinde yeni gram cinsinden altın miktarı bir s onraki aydan itibaren birikmeye başlar. Banka, minimum ve maksimum altın biriktirme miktarını değiştirme hakkını saklı tutar. Sayfa 2 / 3 0850 399 36 36 2.5. Müşteri tarafından işbu Sözleşme çerçevesinde gram cinsinden altın alım Talimat'ı verilmesi halinde işlem saatinde Banka 'nın altın satış fiyatı üzerinden Müşteri'nin kredi kartına borç yansıtılır. 2.6. Talimat tutarı, kredi kartının hesap kesim tarihinde n 1 gün önce , işlem saatinde Banka 'nın belirlediği altın satış fiyatı üzerinden alınır ve alınan altın Müşteri'nin Altın Birikim Hesabına aktarılır. Talimat gününün iş günü olmayan bir güne denk gelmesi halinde, altın alımı kredi kartı hesap kesim tarihinden önceki ilk iş gününde yapılacaktır. 2.7. Müşteri'nin Talimat'ı üzerine altın alımı gerçekleştirilebilmesi için Müşteri 'nin kullanılabilir kredi kartı limitinin talimat tutarına ve bu tutar üzerinden alınması gereken her türlü vergi, resim, harçlar ile fonların toplamına yeter olması aranır. Müşteri'nin kullanılabilir kredi kartı limitinin bu tutardan düşük olması halinde, ilgili ay için altın alımı yapılmayacaktır. 2.8. Müşteri'nin Talimat'ı üzerine altın alımı yapılan kredi kartının asgari ödeme tutarının son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerek mektedir. Kredi kartı borcunun asgari ödeme tutarı ödendikten sonra, Müşteri dilediği zaman alınan altının satışını gerçekleştirebilir. 2.9. Talimat, Müşteri tarafından iptal edilmediği sürece aylık ödemeler halinde devam eder. 2.10. Müşteri tarafından Talimat'ın iptal edilmesi halinde Altın Birikim Hesabı'ndaki toplam gram cinsinden altın miktarı Müşteri'nin Vadesiz Altın Hesabı'na aktarılır. 2.11. Müşteri tarafından Talimat'ın iptal edilmesi halinde, iptal tarihinden itibaren sonraki 30 gün boyunca tekrar Talimat oluşturulamaz. İşbu hususa ilişkin bilgilendirme, Banka tarafından Müşteri'ye iptal talebi sırasında yapılır. 2.12. Müşteri tarafından Talimat'ın iptal edilmesi veya Müşteri'nin Altın Birikim Hesabındaki altının satışını yapması halinde, Banka nezdinde Vadesiz Altın Hesabı olması aranır. 2.13. Altın Birikim Hesabı , fonksiyonu itibariyle herhangi bir ka r payına konu değildir. Bu kapsamda, Altın Birikim Hesabı üzerinden biriktirilen gram cinsinden altın miktarı üzerinden ilave bir getiri/kazanç elde edilmesi söz konusu değildir. 2.14. Altın Birikim Hesabı üzerinden fiziki altın alış-satışı yapılmamaktadır. 2.15. Altın Birikim Hesabından hesap işletim ücreti alınmamaktadır. 2.16. Altın Birikim Hesabı'ndaki altın tutarı Müşteri'ye, Müşteri ile Banka'nın karşılıklı mutabakatı üzerine, hesapta bulunan gram cinsinden altının; ödeme tarihinde Banka tarafından belirlenen Gram Altın Alış Fiyatı üzerinden Türk Lirası karşılığı olarak ödenebilir. 2.17. İşbu Sözleşme ' de belirlenen esaslar, Sözleşme 'nin imza tarihinden itibare n açılacak tüm Vadesiz Altın Hesapları 'nın işleyişi için geçerli ol acak olup, açılacak yeni Vadesiz Altın Hesapları için ayrı sözleşme yapılmayacaktır. 2.18. Müşteri, sözleşmede yazılı olan veya herhangi bir sebeple yazılı olarak, görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla veya internet kanalıyla güncellediği adresinin veya Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alınacak adreslerin kanuni ikametgâhı olduğunu, bu adresl ere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. Müşteri, işbu Sözleşme'de veya eklerinde veya sonradan yazılı olarak veya görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu e -posta ve KEP adresi, elektronik tebligat adresi ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal, adresinde meydana gelecek değişiklikleri değişiklik tarihinden itibaren 15 (onbeş) gün içinde Banka 'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Ayrıca Müşteri ad/soyad, kısıtlama, vekâletten azil, uzun süreli seyahat gibi her türlü değişikliği derhal bildirmek ve usulüne uygun olarak düzenlenmiş belgeleri sunmak zorundadır. 2.19. İşbu Sözleşme, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olup, bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde Bankacıl ık Hizmetleri Sözleşmesi 'nin hükümleri işbu Sözleşme için de geçerliliğini koruyacaktır. Sayfa 3 / 3 0850 399 36 36 MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı / Unvanı: TCKN / VKN: E-Posta: Adres: Cep Telefonu: Tarih: İmza / Kaşe: Dijital Kanaldan Onaylanmıştır. T.O.M Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul, MERSİS: 0850071279200001 Ticaret Sicil No: 427893-5 Tel: 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası