1 KREDİ KARTI ÜRÜNÜ İÇİN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI BİLGİLENDİRME FORMU Bu form, BDDK Faizsiz Bankacılık İlke Ve Standartları Kapsamında Müşterilerin Ve Kamuoyunun Bilgilendirilmesine İlişkin Usul Ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında T.O.M . Katılım Bankası A.Ş. ( "Banka") müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla oluşturulmuştur. Kredi kartı ürünü için gerekli sözleşme ve belgelerin müşteri tarafından ayrıca onaylanması gerekmektedir. Bu bilgilendirme formu, Kredi Kartı ürünlerini kapsamaktadır. 1. Ürünün Dayandığı Akit Kredi kartı ürünü için Bankaların Kredi İşlemlerine İlişkin Yönetmelik'te "Katılım Bankalarının Fon Kullandırma Yöntemleri" başlıklı maddenin (Madde 16) birinci fıkrasının Satım yöntemleri başlıklı a bendinde ve Diğer yöntemler başlıklı d bendinde yer alan akit türleri kullanılmaktadır. Bu kapsamda satım yöntemleri arasında açık hesaplı satım (isticrar) akit türü ve diğer yöntemler arasında sayılan karşılıksız ödünç (karz-ı hasen) akit türü kullanılmaktadır. 2. Akdin Temel Özellikleri Açık hesaplı satım (isticrar), kişinin ihtiyaç duyduğu mal veya hizmeti herhangi bir satıcıdan farklı zamanlarda ve farklı miktarlarda almayı sürdürdüğü, her bir teslimat esnasında pazarlığın yapılmadığı, bedelin hemen ya da vadeli olarak ödendiği, mahsuplaşmanın ise vade sonunda gerçekleştirildiği fon kullandırım türüdür. Açık hesaplı satım yönteminde; alıcının, satıcının, akde konu malın belirli olması, malın faizsiz bankac ılık prensiplerine uygun olması ve tarafların irade beyanının bulunması gerekir. Karz, tüketim ödüncüdür, para ya da misli bir malı fazlalık talep etmeden ödünç verme anlamına gelir. Banka, verdiği borcu dilediği zaman talep edebilir. Bu yöntemde tarafların irade beyanının bulunması gerekir. 3. Tarafların Akit Çerçevesindeki Konumu Açık hesaplı satım yönteminde müşteri, nihai alıcı konumundadır. Ayrıca Banka, müşteriyi belirli hususlarda vekil tayin edebilir. Karz yönteminde Banka karz veren, müşteri karz alan konumundadır. 4. Vekâletin Taraflara Doğurduğu Hak ve Yükümlülükler Açık hesaplı satım yönteminde Banka, müşteriyi vekil tayin eder. Müşteri, Banka tarafından malın alınması veya satıcıya ödeme yapılması için Banka'nın vekili konumundadır. Vekalete dayalı işlemlerde Banka müşteriyi vekil tayin etmeden önce malın müşteriye teslim edilmemiş, satıcıya herhangi bir ödeme (peşi nat, çek, senet vb.) yapılmamış ve satıcı tarafından müşteri lehine alım satıma konu belgenin (fiş, fatura, irsaliye vb.) düzenlenmemiş olması gerekir. Karz dâhilinde Banka, fon kullandırma sürecinde banka adına üçüncü taraflarla işlem yapmak üzere müşterisine vekalet vermeyecektir. 5. Akdin Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler Banka, kredi kartı ile alınan malda çıkacak kusurdan sorumlu olmayıp müşterinin kusur sebebi ile ilk satıcıya müracaat etme hakkı bulunmaktadır. Müşteri ödemelerini, kredi kartı son ödeme tarihinde ve Kredi Kartı Sözleşmesi'nde belirtilen şartlar çerçevesinde yerine getirmeyi kabul ve beyan eder. 2 6. Alım Satıma Konu Belgelerin Bankaya Teslimi Müşteri, açık hesaplı satım yöntemine konu malın alım satımına ilişkin belgelerin (fiş, fatura, irsaliye vb.) ve Banka tarafından talep edilebilecek sair belgelerin birer suretini belirlenen süre içerisinde Banka'ya teslim etmeyi kabul ve taahhüt eder. İşlemler Banka'nın kredi kartı ile yapıldığından işlem tarihi, işlem yapılan üye iş yeri, işlem numarası, tutarı vb. bilgiler B anka'da da bulunmakta, gerekl i görüldüğünde işlem bilgileri B anka tarafından da kontrol edilebilmektedir. 7. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu Kredi kartı ürünü Banka'nın Faizsiz Bankacılık Danışma Komitesi tarafından değerlendirilmiş olup faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun görülmüştür. 8. Ürünün İşleyişi Açık hesaplı satım yöntemi (isticrar) ile gerçekleştirilen mal/hizmet alımlarında, kredi kartı esasen Banka 'yı temsil etmektedir. Kart sahibi bu kartla yaptığı alımları Banka aracılığıyla yapar. Banka tarafından verilen fiziki/sanal kredi kartı ile kart sahibinin yapacağı mal ve hizmet alımlarının öncelikle Banka adına yapıldığı ve daha sonra da Banka tarafından kart sahibine satış yapıldığı taraflarca kabul edilmiştir. Kredi kartı ile yapılan açık hesaplı satım yöntemi ile gerçekleştirilmesi mümkün olmayan (faizsiz bankacılık ilke ve standartları kapsamında vadeli olarak alım satımı mümkün olmayan işlemler) finansal işlemler karz yöntemi ile gerçekleştirilir, karz ile gerçekleştirilen işlemlerden enf lasyon farkı alınabilecektir. Enflasyon farkı katılım finans ilkeleri bakımından faiz olarak değerlendirilmez. Karz akdi kapsamında müşteri kredi kartından nakit avans kullanabilecek, nakit avans kullanımı durumunda, müşteriden nakit avans tutarı için kul lanım tarihinden ödeme yapılan güne kadar geçen süre için enflasyon farkı tahsil edilebilecektir. Açık hesaplı satım yöntemi ile gerçekleştirilen mal/hizmet alımları, Banka tarafından hemen veya hesap kesim tarihi baz alınarak müşte rilere kar paylı satılab ilecek, yapılan harcamalar için hesap kesim tarihinden önce müşte riye taksitlendirme teklifinde bulunulabilecek, kar paylı işlemler peşin veya taksitli olarak gerçekleştirilebilecektir. Banka dilerse alacağından indirim veya kar payından vazgeçme hakkına sahiptir. Kredi kartı ürünü için müşterilere, asgari ödeme oranı belirlenerek kısmi ödeme yapma imkanı sağlanmaktadır. Asgari ödeme tutarı, ilgili mevzuatta belirtilen oran üzerinden hesaplanır ve bu tutar, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulunca (BDDK) belirlenen tutardan aşağı olamaz. 9. Geç Ödeme Durumunda Banka Uygulaması Borçların belirlenen tarihlerde (kredi kartı son ödeme tarihi) ödenmemesi durumunda Banka'nın ödenmeyen tutarlar için gecikme cezası alacağına dair sözleşmeye bir madde konulması faizsiz bankacılık ilkelerine uygundur. Banka, gecikme cezası olarak aldığı tutarın, enflasyon oranının ve alacağının tahsili için zorunlu olarak yaptığı masrafların üzerindeki kısmından yararlanamaz. Tahsil edilen bu tutarlar Banka'nın Tekdüzen Hesap Planı' na göre sınıflandırılarak, faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun şekillerde değerlendirilmektedir. 10. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Banka'nın https://tombank.com.tr/ web sitesi üzerinden ulaşılabilir. 3 Kredi kartı ile Bank a ve müşteri arasında açık hesaplı satım ve karz akdi kurulacağını, bu akitler içerisindeki konumumun ne olduğunu, söz konusu akitlerin özellik lerini, işleyişini, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları ile Danışma Komitesi kararlarına uygunluğunu bildiğimi ve anladığımı; Banka'nın bu hususlar hakkında tarafımı sözlü olarak da bilgilendirdiğini beyan ve kabul ederim.