T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ İşbu Sözleşme, TOM BANK ("Banka") ile aşağıda ismi bulunan "Müşteri" arasında aktedilmiştir. 1.SÖZLEŞMENİN KAPSAMI VE TEMEL HÜKÜMLER: 1.1. İşbu Sözleşme, yeni bir Bankacılık Hizmet Sözleşmesi onaylanmadıkça, Banka nezdinde açılmış ve açılacak tüm hesap ve ürünler için geçerli olacaktır. 1.2. Şifre ve güvenlik bilgilerini korumak, 3. kişilerin eline geçmesini önlemek Müşteri'ni n sorumluluğundadır. Aksi takdirde doğabilecek tüm zararların karşılanması sorumluluğu Müşteri'ye aittir. 1.3. Müşteri, Banka'nın vermiş olduğu hizmetlerden yararlanmak suretiyle, üçüncü şahıslardan almış olduğu mal ve hizmetlerin kalitesine, cinsine, zama nına vs. ilişkin ayıplardan Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını, kabul ve beyan eder. Müşteri, 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun ve ilgili yönetmelikler uyarınca sadece kendi adına ve hesaba işlem yapabilir. Aksi şekilde hareket edilmesi halinde kimin hesabına işlem yapıldığının önceden Banka'ya bildirilmesi gerekmektedir. 2.ÖZEL CARİ HESAP (VADESİZ HESAP): İstenildiğinde kısmen veya tamamen her an geri çekilebilme özelliği taşıyan ve karşılığında hesap sahibine he rhangi bir getiri ödenmeyen vadesiz fonların oluşturduğu hesaplardır. 3.YABANCI PARA ve KIYMETLİ MADEN İLE AÇILAN HESAPLARA İLİŞKİN HÜKÜMLER: Yabancı paraya ve kıymetli madenlere ilişkin işlemlerde, hesabın döviz/kıymetli maden cinsine göre Banka'nın ilan etmiş olduğu işlem anındaki alış veya satış kurları uygulanır. Müşteri, Banka'nın kur değişikliklerini dilediği şekilde yapabileceğini ve Banka kanallarından işlem yapması halinde Banka'nın kurlarını kabul etmiş sayılacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.ÖDEME HİZMETLERİNE İLİŞKİN ORTAK HÜKÜMLER: 4.1. Ödeme Hizmetleri, hesabın para cinsi üzerinden verilir. 4.2. Müşteri, Ödeme Hizmetleri'nin gerçekleştirilebilmesi için, ilgili işlemin mahiyetine göre kredi kartı numarası; iletişim bilgileri; alıcının ad-soyad/unvanı, adresi, banka hesap bilgileri; işlem tutarı ve para birimi; muhabir banka masrafının kime ait olacağı gibi işlemin yapılabilmesi için gerekli olan tüm bilgileri vermekle yükümlü olduğunu kabul ve beyan eder. 4.3. Müşteri, verdiği bilgilerin ya nlışlığından veya açık/anlaşılır olmamasından, süreli işlemlerde işlemin yapılması gereken süreyi bildirmemesinden kaynaklanan her türlü zararın ve sorumluluğun kendisine ait olacağını, kabul ve beyan eder. 4.4. Müşteri, ödeme işlemine ilişkin talimatını/onayını/emrini; iletişim adresi olarak belirtmiş olduğu telefon numarasından veya Banka'nın mobil bankacılık vb. kanalları aracılığıyla da verebilir. Söz konusu talimat/emir/onay, ödeme işleminin gerçekleşmesinden önce veya sonra verilebilir. 4.5. Müşteri'nin talimatı/emri/onayı, açık olabileceği gibi örtülü (susma, itiraz etmeme, icazet ve sair şekilde zımnen) de olabilir. 4.6. Banka, ödeme emrine ilişkin limit tutarlarını www.tombank.com.tr adresinden yayınlayacaktır. 4.7. Müşterinin ödeme işleminin gerçekleştirilmesine ilişkin talimatı/ödeme emri Banka'ya ulaştığında veya uzaktan iletişim araçları aracılığı ile onay verildiğinde, Banka söz konusu işlemi gerçekleştirme konusunda yetkilendirilmiş sayılır. Müşteri, söz konusu yetkilendirmenin (ödeme emrinin/talimatın/onayın) iş gününde EFT için en geç saat 15:00'a kadar, SWIFT transfer işlemleri için işgününde en geç 14:00'a kadar ulaştırması gerektiğini, belirtilen saatten sonra veya tatil gününde ulaştırılan ödeme emrinin/talimatın/onayın Banka tarafından ertesi iş günü alınmış sayılacağını kabul ve beyan eder. 4.8. Ödeme talimatının Banka'ya ulaştığı an talimatın alındığı an olarak kabul edilecek olup, ödeme talimatının belirli bir günde gerçekleştirilmesine karar verilmesi halinde, ödeme işlemi için kararlaştırılan gün, talimatın alınma tarihi kabul edilir. Ödeme için kararlaştırılan günün, iş günü olmaması halinde, ödeme talimatı izleyen ilk iş günü alınmış sayılır. Müşteri, ödeme işlemine ilişkin olarak Banka'yı yetkilendirdikten sonra, söz konusu iş lemin gerçekleştirilmesine kadar işlemi geri alabilecektir. 4.9. Müşteri ödeme araçları (Hesap Kartı, cep telefonu, şifre ve benzeri ödeme işlemlerinin gerçekleştirilmesi için kullanılan araçlar) ile gerçekleştireceği işlemlere ilişkin harcama limiti tutarlarını www.tombank.com.tr adresinden öğrenebilir. 4.10. Ödeme Hizmeti karşılığında Müşteri tarafından ödenmesi gereken ücretler Talep ve Bilgi Formu'nda yer almaktadır. Müşteri; ödeme hizmetlerine ilişkin ek bilgi, daha sık bilgilendirme veya bilginin fark lı bir yöntemle iletilmesini talep etmesi halinde, mevzuattaki sınırlamalar dâhilinde Banka'nın ücret talep etme hakkı olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 4.11. Ödeme hizmetinin, cep telefonu, bilgisayar gibi bir cihaz ve/veya uygulama aracılığıyla gerçekleştirilebilmesi ve güvenliği için; cihaza/uygulamaya ait kullanım koşullarında yer alan teknik ve diğer özelliklere uyumun sağlanmış olması gerekmektedir. Müşteri söz konusu koşullara uyumun sağlanmaması halinde işlemin gerçekleştirilemeyeceğini kabul v e beyan eder. 4.12. Banka, Ödeme Hizmetleri ile ilgili olarak ilgili mevzuatın öngördüğü bilgilendirmeleri, Müşteri'nin işbu Sözleşme ve eklerinde veya ayrıca yazılı olarak veya görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla iletişim adresi olarak belirtmiş olduğu e-posta adresi, GSM numarası gibi iletişim bilgilerinden birini kullanarak işlem sonrasında derhal ya da en geç birer aylık dönemler itibariyle gerçekleştirir. 4.13. Müşterinin talep etmesi halinde, Sözleşme ve eklerinin bir sureti ve yapılan işleml ere ilişkin belgeler, işlem tarihini müteakip bir yıl içinde ücretsiz olarak, bir yıl sonrasında ise Talep ve Bilgi Formu'nda belirtilen ücret karşılığında verebilir. Müşteri ayrıca, www.tombank.com.tr adresinden ücretsiz olarak Sözleşmeye erişim hakkına s ahiptir. Mevzuatın öngördüğü diğer bilgilendirmeler, mevzuattaki sınırlamalar dâhilinde Talep ve Bilgi Formu'nda belirtilen şekilde ücretlendirilir. 4.14. Müşteri; ödeme aracını ve şifresini güvenli bir şekilde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak tüm önlemleri almakla; ödeme aracının hileli ve yetkisiz kullanım şüphesi doğuran bir olayın gerçekleşmesi, ödeme aracının kaybolması, çalınması ve iradesi dışında işlem gerçekleştiğini öğrenmesi halinde derhal ve en geç 24 saat içinde Banka'ya bildirerek ödeme aracını kullanıma kapatmakla yükümlüdür. Bu hallerin tespitinin Banka tarafından yapılması halinde ise Banka, Ödeme Aracını kullanıma kapatmak ve gerekli gördüğü önlemleri almakla ve Müşteri'yi kapatma gerekçesi ile ilgil i olarak yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile bilgilendirmekle yükümlüdür. Banka, Müşteri'nin Ödeme Aracı'nın kullanıma kapatılma sebebinin ortadan kalktığını kendisine bildirmesi ve Banka tarafından da uygun görülmesi halinde Ödeme Aracı'nı kullanıma açar veya talebi halinde Müşteri'ye yeni bir Ödeme Aracı temin eder. 4.15. Müşteri, yetkilendirmediği veya Banka tarafından hatalı gerçekleştirilmiş ödeme işlemini, öğrendiği tarihten itibaren derhal yazılı olarak ya da Banka'nın Müşteri İletişim Merkezi'nin 0850 399 36 36 nolu hattını kullanarak Banka'ya bildirmek ve düzeltme talebinde bulunmakla yükümlüdür. Düzeltme talebi, her halükarda ödeme işleminin gerçekleştirilmesinden itibaren on üç ayı aşamaz. İşlemin, yetkilendirilmeden veya Banka tarafından hatalı gerçekleştirildiğinin Banka veya mahkeme tarafından tespiti halinde Banka, söz konusu işleme ilişkin hatalı tutarı derhal Müşteri'ye iade eder veya Müşteri'nin hesabını eski duruma getirir. 4.16. Ödeme aracının ve/veya şifre bilgilerinin kaybolm ası, çalınması veya irade dışında kullanılması halinde Müşteri'nin Banka'ya yapacağı bildirimden önceki 24 saat içinde gerçekleşen kullanımlardan kaynaklanan zararlardan, Müşteri 250 TL ile sınırlı olarak sorumludur. Banka'ya 24 saat içinde bildirimde bulunulmaması hallerinde Müşteri, herhangi bir süre ve ücret ile sınırlı olmaksızın, bu sebepten kaynaklanan zararların tamamından sorumludur. 4.17. Banka ödeme işleminin ödeme emrine uygun olarak gerçekleştirilmesinden Müşteri'ye karşı sorumludur. Hukuki veya fiili bir engel olmaması kaydıyla Banka, ödeme emrini, ödeme emrinin en geç 1 gün önce verilmesi kaydı ile Müşteri ile kararlaştırılan ödeme tarihinde, Müşteri ile ödeme tarihinin kararlaştırılmadığı hallerde ise, ödeme emrini aldığı tarihten itibaren derhal ve her halükarda en geç izleyen işgünü sonuna kadar ödeme işlemi tutarını alıcının bankasına veya ödeme hizmeti sağlayıcısına aktarmakla; Müşteri'nin alıcı olması halinde ödeme işlemi tutarını derhal Müşteri'nin hesabına aktararak kullanımına hazır hal e getirmekle yükümlüdür. Bu süre taraflar arasında kararlaştırılmış olması halinde en geç, ödeme emrinin Banka'ya ulaştığı tarihten itibaren 4 iş gününe kadar uzatılabilir. Bu süre zarfında ödeme tutarının alıcının bankasına veya ödeme hizmeti sağlayıcısın a gönderilmemesi veya Banka tarafından hatalı gönderilmesi halinde Banka, gerçekleşmeyen veya hatalı gerçekleşen tutarı gecikmeksizin Müşteri'ye iade eder veya Müşteri'nin hesabını eski durumuna getirir. Müşteri'nin söz konusu işlemin gerçekleşmeme veya ha talı gerçekleşme nedenini Banka'dan talep etmesi halinde, Banka talep edilen bilgiyi Müşteri'ye bildirmekle yükümlüdür. Banka, alıcının bankası veya ödeme hizmeti sağlayıcısının işlemlerinden hiçbir şekilde sorumlu değildir. 4.18. Müşteri'den kaynaklanan h ata, kusur halleri haricinde ödeme işleminin gerçekleştirilmemesi veya hatalı gerçekleştirilmesi sonucunda Müşteri'nin ödemek zorunda kaldığı ücretlerin tazmininden Banka sorumludur. 4.19. Banka Müşteri'nin talep etmesi üzerine, Müşteri tarafından gerçekle ştirilen veya Müşteri'ye gelen tekil ödeme işlemleri ile ilgili olarak Müşteri'yi; uzaktan iletişim araçları ile ya da yazılı olarak, ayda en az bir defa olacak şekilde kararlaştırılacak düzenli aralıklarla bilgilendirir. 4.20. Sözleşmenin uzaktan iletişim aracı olarak telefon, internet vasıtasıyla ve Bankaca kabul edilen çeşitli şekillerde kurulması esnasında herhangi bir aksaklık yaşanması durumunda, teknik olarak mümkün ise sorun giderildikten sonra sürece kaldığı yerden devam edilecektir. Ancak bu mümkün olmazsa süreç yeniden başlatılacaktır. 4.21. Uzaktan iletişim aracı kapsamında elde edilen bilgi, belge ve kayıtlar mevzuatın öngördüğü asgari güvenlik önlemleri altında ve sözleşmenin sona ermesinden itibaren 10 yıl boyunca saklanacaktır. Müşteri, bu bi lgi, belge ve kayıtlara talepte bulunması halinde erişim sağlayabilecektir. 4.22. Müşteri, yapacağı havale/virman/EFT, otomatik ödeme ve benzeri uygulamalar esnasında; 4.22.1. İşlemin yapılacağı hesapta yeterli bakiyenin bulunmamasından veya hesap üzerinde rehin, haciz, ihtiyati tedbir vb. takyidat olması nedeniyle işlemin yapılmamasından, 4.22.2. Havale/EFT'lerin, lehtarları tarafından herhangi bir nedenle kabul edilmemesinden ve havale/EFT lehtarı veya fatura üreten kuruluşla olan herhangi bir ihtilaftan, 4.22.3. Banka kusurundan kaynaklanmayan (mücbir sebep, ilgili kuruluştan – telefon, data hatları gibi kaynaklanan, vs.) nedenlerden doğabilecek gecikme, aksama ve kaybolmalardan, Banka'nın sorumlu olmadığını kabul ve beyan eder. Müşteri Bankaca hesabına sehven gönderilen veya alacak kaydedilen tutarların, herhangi bir ihtara ve ihbara gerek olmaksızın hesabından geri alınabileceğini kabul ve beyan eder. 5.HESAP (BANKA) KARTINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 5.1. Müşterinin vadesiz(cari) hesabına bağlı olan Hesap kartı , Müşteri'nin özel cari hesapların kullanımı, ATM'lerden para çekme, alışveriş yapma dahil her türlü bankacılık hizmetlerinden yararlanmasını sağlayan kartı ifade etmektedir. 5.2. Müşteri'nin işbu Sözleşme'nin imzalandığı tarihte ön ödemeli hesabına bağlı olan Hadi Mastercard hamili olması halinde, Müşteri'nin onayı akabinde Hadi Mastercard'(lar)ı, işbu Sözleşme tahtında vadesiz (cari) hesabına bağlanarak Hesap Kartı olarak kullanılmaya devam edecektir. 5.3. Müşteri'nin (Kart Hamili'nin) sorumluluğu, kartın zilyetliğine geçtiği veya fiziki varlığı bulunmayan kart numarasının mobilden öğrenildiği andan itibaren başlar. Kart hamilinin, kartın imza hanesini imzalaması gerekmektedir. 5.4. Kart Hamili, kartları Sözleşme'ye, Banka'nın üyesi bulunduğu Uluslararası kart kuruluşları (Visa, Mastercard vb.)/sair kuruluşlar tarafından belirlenen kurallara uygun kullanmayı kabul eder. Söz konusu kuruluşlar ile yapılan anlaşmaların sona ermesi/tadil edilmesi halinde Banka, Kart Hamili'ne vermiş olduğu kartların özelliklerini değiştirmek veya kartları kullanıma kapatmak zorunda kalabilir. 5.5. Kart Hamili; hesaplarından yalnızca birini ana hesap olarak belirleyebileceğini ve kartıyla sadece bu hesaptan işlem yapabileceğini; kabul ve beyan eder. 5.6. Kart Hamili'nin şifresini ve kart numarasını gizli tutması ve kartı ve kartın kullanılması için gerekli şifre bilgilerini güvenli bir şekilde koruması ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak önlemleri alması gerekir. Kart Hamili, bunların kaybolması ve çalınması halinde veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi durumunda Banka'nın Müşteri İletişim Merkezi'ni arayarak Banka'ya derhal bildirimde bulunmak zorundadır. Kart Hamili, Banka'ya yapacağı kayıp ve çalıntı bildiriminden önceki 24 saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan yüz elli Türk Lirası ile sınırlı olmak üzere sorumludur. Bildirimden önceki 24 saatten önce yapılan hukuka aykırı kullanımdan ise Kart Hamili sorumludur. Ancak hukuka aykırı kullanımın, h amilin ağır ihmaline veya kastına dayanması veya bildirimin 24 saat içinde yapılmaması hallerinde yukarıda belirtilen sınırlama uygulanmayacak olup, bildirimin yapılmaması nedeniyle bildirimden önceki 24 saat içinde yapılan harcamaların tamamından Kart Ham ili sorumlu olacaktır. Kart Hamili, ilgili sigorta prim bedelini ödemek koşuluyla bildirimden önceki 24 saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararla ilgili yasal sorumluluk tutarı için sigorta yaptırılmasını talep edebilecek olup, Kart H amili'nin talebi halinde yukarıda belirtilen 150 Türk Lirası tutarı üzerinden hesaplanacak sorumluluk priminin ödenmesi kaydıyla Banka tarafından sigorta yaptırabilecektir. 5.7. Kart Hamili'nin Hesap Kartı'nı yurt dışında kullanması durumunda, bu kartın kullanımından doğan borç ve alacak kayıtları Mastercard çevrim kuru kullanılarak Türk Lirası'na çevrilir, Banka'ya masraf, ek ödeme, komisyon, vergi, resim, harç, fon gibi fer'ileri ile birlikte iletilir. Müşteri'nin Hesap Kartı'nın bağlı olduğu Hesabına TL cinsinden işlemin tipine göre borç veya alacak olarak yansıtılır. 5.8. Kart Hamili, Hesap Kartı kullanımına ilişkin olarak yurtdışı ATM'lerden yapılacak döviz para çekim işlemlerinde Talep ve Bilgi Formu ve www.tombank.com.tr'de belirtilen ücret, komisyon ve vergileri Banka'ya ödemeyi, bir takvim yılı içerisinde kayıp, çalıntı ve benzeri nedenler dolayısıyla gerçekleştirilen ikiden fazla kart yenileme taleplerinde ise maliyeti kadar ücret ödemeyi kabul ve beyan eder. Banka, kart kullanımına bağlı olarak kar t hamilinden Sözleşme'de ve eklerinde belirtilenler haricinde herhangi bir isim altında ödeme talep etmeyecek ve hesabından kesinti yapmayacaktır. Banka tarafından yeni bir ücret kalemi getirilmesi yahut mevcut olan ücret kalemlerinde artış olması halinde Müşteri mevzuata uygun olarak bilgilendirilecektir. Müşteri, Banka'nın Sözleşme'de ve eklerinde belirtilen ücretleri; Kart Hamili'nin cari hesabına borç kaydederek tahsil etmeye yetkili olduğunu kabul eder. 6.ÜCRET, KOMİSYON, VERGİ VE MASRAFA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 6.1. Banka, işbu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Talep ve Bilgi Formu'nda belirtilen tutar ve/veya oranlarda ücret, masraf ve komisyon ile bunlara ilişkin vergileri talep ve tahsil hakkına sahiptir. Talep ve Bilgi Formu'nda bildirilen ücret, masraf ve komisyonlar, Talep ve Bilgi Formunun imza tarihinde yürürlükte olan tutar/oranlar olup Banka bu ücret/masraf ve komisyonları, zaman içerisinde Banka politikaları, piyasa koşulları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle değiştirme ha kkına sahiptir. Söz konusu değişiklik, Talep ve Bilgi Formunda belirtilen usul ve esaslarla yapılır. 6.2. Ürün ve hizmetlere ilişkin olarak Banka tarafından üçüncü kişilere ödenmiş/ödenecek olan her türlü masraf Müşteriye aittir. Müşteri bu masrafları ilk talepte nakden ve defaten ödemeyi kabul ve beyan eder. 6.3. Mevzuatın hâlihazırda öngördüğü veya daha sonra çıkaracağı her türlü vergi, resim, harçlar ile fonlar dâhil her türlü mali yükümlülükler ve masraflar tamamen Müşteri'ye aittir. Müşteri, mevzuatın öngördüğü değişikliklerin değişiklik tarihinden itibaren, ihtara ve ihbara gerek kalmaksızın uygulanmasını kabul ve beyan eder. 7.BANKA'NIN REHİN, HAPİS, TAKAS, MAHSUP HAKKI ve BLOKE: Müşteri, Banka'nın bu Sözleşme kapsamında rehin, takas ve mahsup hakkı o lduğunu, dilediği zaman rehin/takas/mahsup hakkını kullanarak, Müşteri'nin Banka nezdindeki özel cari hesaplarından, katılma hesaplarından, yatırım hesaplarından ve sair diğer hesapları ile her türlü alacağından kendi alacağını re'sen tahsil edebileceğini, bu hesaplara bloke koyabileceğini, Banka'nın rehin/takas/mahsup hakkını kullanabilmesi için rehin/takas/mahsubuna konu edilen alacakların muaccel ve aynı türden olmasının zorunlu olmadığını, rehin/takas/mahsuba konu alacakların farklı para birimlerinde/kı ymetli maden cinsinde olması durumunda, Banka'nın kendi belirleyeceği kur/fiyat üzerinden para birimleri/kıymetli maden cinsleri arasında dönüşüm yapabileceğini, Banka'nın rehin/takas/mahsup hakkını kullanması nedeniyle katılma hesaplarının vadesinin bozulması, döviz/kıymetli maden fiyatlarındaki değişikler veyahut sair sebeplerden ötürü Banka'dan herhangi bir talepte bulunmayacağını, Banka'nın rehin/ takas/mahsup hakkını kullanmak zorunda olmadığını, Banka'ya karşı rehin/takas/mahsup hakkından feragat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 8.UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜNE İLİŞKİN HÜKÜMLER: Müşteri şikâyetlerini, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinden, Banka'nın 0850 399 36 36 numaralı telefonundan veya Banka'nın Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinde yer alan müşteri şikayetleri ofisinden bildirebilir. Müşteri, şikâyetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemelerine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne başvuruda bulunabilir. 9.SÖZLEŞME'NİN SÜRESİ, FESHİ VE DEĞİŞİKLİKLERİN BİLDİRİLMESİ: 9.1. İşbu Sözleşme, taraflar arasında süresiz olarak onaylanmıştır. Taraflar Sözleşme'yi en az bir ay önceden bildirmek suretiyle dilediği zam an feshetme hakkına sahiptir. Taraflar, fesih anına kadar doğmuş yükümlülüklerini yerine getirmeyi kabul eder. 9.2. Banka, Müşteri'nin sözleşmeye veya mevzuata aykırı davranması, Bankaya verdiği bilgi ve belgelerin gerçeğe uygun olmaması, sözleşmeden veya başkaca ilişkilerden (kredi ilişkisi vs.) kaynaklanan borçlarından herhangi birini vadesinde ödememiş olması, hakkında kanuni takip başlatılması veya haciz/ tedbir, elkoyma kararı alınmış olması, yasadışı bahis ve şans oyunlarıyla bağlantılı olarak para nakline aracılıkta kullanılması, alkollü içki satışı, kara para aklama vb. suçlarla sınırlı olmamak üzere konusu suç teşkil eden ve genel ahlaka veya Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na aykırı işler gerçekleştirilmesi ve benzeri mevzuata aykırılık halleri ile bankacılık hizmetlerini kötüye kullanması, hizmet verilmesini tahammül edilemeyecek derecede zorlaştırması hallerinden birinin varlığı veya haklı sayılabilecek herhangi bir nedenle, ilgili hesaplara bloke uygulama ve işlem limitlerini iptal etme/ indirme yetkisi ile fesih ihbarında bulunmak suretiyle Sözleşme'yi derhal ve tek taraflı olarak feshetme hakkına sahiptir. Bu takdirde, sözleşmenin sona erdiği tarihten itibaren Banka, ürün ve hizmetleri ve işlemleri derhal durdurabilir. Müşteri, sözleşmenin sona ermesi halinde kendisine teslim edilen kart, vs. ürünleri derhal iade etmekle ve varsa Banka nezdindeki hesap bakiyelerini çekmekle yükümlüdür. 9.3. İşbu Sözleşme'nin ekinde yer alan Talep ve Bilgi Formu'nda belirtilen hususlar saklı kalmak kaydıyla, işbu Sözleşme'de yer alan hükümlerde herhangi bir değişiklik meydana gelmesi halinde, söz konusu değişiklik en az 30 gün önceden Müşteri'ye yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirilecektir. Bu süre zarfında Müşteri işbu Sözleşme'yi herhangi bir ücret ödemeksizin feshetme hakkına sahip olup, itiraz edilmemesi halinde değişiklikler kabul edilmiş sayılacaktır. 10.CAYMA HAKKI: Müşteri, Sözleşme'nin imzalanmasını müteakip 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart öde meksizin cayma hakkını kullanabilir. Tüketici, cayma bildirimini yönelttiği tarihten itibaren en geç 30 gün içinde sözleşme ve yan sözleşme uyarınca ifa edilen hizmet bedelleri ile varsa bir kamu kurum veya kuruluşuna ya da üçüncü kişilere ödenmiş olan mas raflar ile mevzuat gereği ödenmesi zorunlu olan bedelleri sağlayıcıya iade etmekle yükümlüdür. Bu süre içinde tüketicinin gerekli iade ve ödemeleri yapmaması halinde sözleşmeden caymadığı kabul edilir. Müşteri, cayma hakkı talebini; İletişim Merkezi veya w ww.tombank.com.tr aracılığıyla Banka'ya iletebilir. Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler Yönetmeliği'nin 13. maddesinde belirlenen istisnai hallerde cayma hakkı kullanılamaz. 11.TEBLİGAT VE İLETİŞİM BİLGİLERİNDE DEĞİŞİKLİK: Müşteri, sözleşmede yazılı olan veya herhangi bir sebeple yazılı olarak, görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla veya internet kanalıyla güncellediği adresinin veya Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alınacak adreslerin kanuni ikametgâhı olduğunu, bu adreslere gönderilecek teb ligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. Müşteri, işbu sözleşmede veya eklerinde veya sonradan yazılı olarak veya görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu e -posta ve KEP adresi, elekronik tebligat a dresi ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal, adresinde meydana gelecek değişiklikleri değişiklik tarihinden itibaren 15 gün içinde Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini v e bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Ayrıca Müşteri ad/soyad, kısıtlama, vekâletten azil, uzun süreli seyahat gibi her türlü değişikliği derhal bildirmek ve usulüne uygun olarak düzenlenmiş belgeleri sunmak zorundadır. 12.DELİL SÖZLEŞMESİ: Banka ile Müşteri arasında Sözleşme'den doğacak uyuşmazlıklarda işlemle ilgili oldukları ölçüde uluslararası kredi kartı kuruluşlarının, Bankalararası Kart Merkezi A.Ş.'nin ve Banka'nın defter, her türlü belge, bilgisayar, ses ve sistem kayıtları ile mikrofilmleri Hukuk Muhak emeleri Kanunu'nun 193. Maddesi kapsamında kesin delil teşkil edecek ve bağlayıcı olacaktır. İşbu Sözleşme'nin bir nüshasının tarafıma kalıcı veri saklayıcısı yoluyla teslim edildiğini kabul ve beyan ederim. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg