T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. GÜNLÜK HESAP SÖZLEŞMESİ ÖN BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Günlük Hesap Sözleşmesi ön bilgilendirme formu ("Ön Bilgilendirme Formu"), 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun, 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu, Finansal Hizmetlere İlişkin Mesafeli Sözleşmeler yönetmeliği ve ilgili mevzuat hükümleri uyarınca sözleşme öncesinde müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla sunulmaktadır. İşbu Günlük Hesap Sözleşmesi Ön Bilgilendirme Formu ("Ön Bilgilendirme Formu") Günlük Hesap Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. 1. ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı Türü: Günlük Hesap Sözleşmesi ("Sözleşme") Süresi/Vadesi: Belirsiz sürelidir. Ürün Şartları: Günlük Hesap Sözleşmesi, Banka'nın belirlediği alt ve üst tutar limitleri kapsamında vadesiz hesapta bulunan nakit bakiye ile, diğer bir kısmının ilişkili vadeli hesapta değerlendirilmesine ilişkindir. 2. SÜREÇ VE İŞLEYİŞ: 1. Müşteri, Bankanın belirlediği ve kurumsal websitesinde yer alan Günlük Hesap Açılış Alt Limiti dâhilinde Günlük Hesap açabilir. Banka, Hesap açılışı için alt limit belirlemeye ve serbestçe değiştirmeye yetkilidir. Hesap açılış alt limiti Banka'nın internet sitesi www.tombank.com.tr adresinde ilan edilir. 2. Günlük Hesap açılışı ile birlikte, vadesiz hesap ile ilişkilendirilen vadeli hesap otomatik olarak açılacak olup, Müşteri'nin vadesiz ve ilişkilendirilen vadeli hesabı altında takip edilecektir. 3. Hesap açılışı sonrası Bankanın belirlediği saatte alt ve üs t tutar limitleri aralığında sistem tarafından vadesiz hesapta bırakılacak vadesiz alt limit tutarı üzerinde kalan tutar, değerlenmesi için ilişkilendirilen vadeli hesabına otomatik olarak aktarılacaktır. 4. Ertesi iş günü Banka'nın belirlediği saat itibariyle getiri elde etmesi durumunda, getiri ile birlikte vadeli hesaptaki yatırım tutarı Banka tarafından müşterinin vadesiz hesabına aktarılır. Hafta sonu ve resmî tatile denk gelen işlemlerde ilgili tutar ilk iş günü Banka'nın belirlediği saat itibariyle hesaba aktarılır. 5. Bankanın belirlediği gün sonu saatinden sonra Müşteri vadesiz hesabındaki bakiyeyi kullandığında veya alt limitin üzerinde bir bakiyeye ihtiyaç duyması halinde ilişkili vadeli hesabındaki bakiyenin bir kısmını vadesiz hesabına aktardığın da, vadesiz hesaptaki tutarın, Banka tarafından belirlenen alt limitin altında kalması halinde, kalan bakiye ilişkili vadeli hesabından tamamlanır. İlişkili vadeli hesaptan vadesiz hesaba aktarılan bakiyeye o gün için kâr payı ödemesi gerçekleşmez. 6. Müşteri vadesiz ve ilişkilendirilen vadeli hesabından dilediği zamanda kısmen veya tamamen para çekilebilecektir. Ancak Banka tarafından belirlenen işlem türlerinde, Müşteri'nin vadesiz ve ilişkilendirilen vadeli hesapları toplamının, Günlük Hesap açılış alt limitinin altına düşmemesi koşulu aranacaktır. İlgili bakiyenin, Günlük Hesap açılış alt limit tutarının altına düşeceği hallerde Müşteri Günlük Hesap'ı kapatmak suretiyle işlemine devam edebilecektir. Banka Günlük Hesap açılış alt limiti ile ilgili değişikl ik yapma hakkını saklı tutar. İşlem türleri Banka'nın internet sitesi www.tombank.com.tr adresinde ilan edilir. 7. Günlük Hesap açılışında uygulanacak valör tarihi, yürürlükteki mevzuat, ürün özellikleri ve Banka uygulamaları çerçevesinde Banka tarafından belirlenir. 8. Banka tarafından belirlenen saat aralıkları dışında vadesiz hesaba para yatırılması durumunda, söz konusu bakiye, bir iş günü valörlü olarak vadeli hesap işlemine değerlenmesi için konu edilebilecektir. 9. Hesap açılışı sonrasında Müşterinin Günlü k Hesap ürününü kullanabilmesi için bulunması gereken asgari vadesiz hesap bakiyesi, Banka tarafından belirlenen alt limitin altında olması durumunda, hesap Günlük Hesap olma özelliğini kaybeder. Bu durumda Banka, yatırım tutarının tamamını ilişkili vadeli hesap işlemine konu etmemeye, vadesiz hesapta tutmaya yetkilidir. 10. Müşterinin Günlük Hesap ürününü kullanabilmesi için bulunması gereken azami vadesiz hesap bakiyesi, Banka tarafından belirlenen üst limitin üzerinde olması durumunda, Banka, üst limitin üzerinde kalan kısmı ilişkili vadeli hesap işlemine konu etmemeye, vadesiz hesapta tutmaya yetkilidir. 11. Banka ayrıca, Banka tarafından belirlenecek tutarın/tutarların altındaki kısmını vadesiz hesapta tutmaya, sadece bu tutarın/tutarların üstünde olan ve Ba nka tarafından belirlenen üst limiti geçmeyen bakiyeyi ilişkili vadeli hesap işlemine değerlendirilmesi için konu etmeye yetkilidir. 12. İşlem ücretlerimiz, www.tombank.com.tr internet adresimizde ana sayfanın üst kısmında "TOM Bank Ürün ve Hizmet Ücretleri" başlığı altında yer almakta olup, güncel olarak ilan edilmektedir. 13. Müşteri, Bankacılık mevzuatı düzenlemelerine tabi Günlük Hesap'ı, Hadi Mobil uygulaması kanalından kapatabilir. Müşteri, vadeye ilişkin sınırlamalara tabi olarak Banka'ya olan tüm yükümlü lüklerini yerine getirmek kaydı ile Sözleşmeyi dilediği zaman herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin tek taraflı feshedebilecektir. 14. Cayma hakkına ilişkin, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi kapsamında yer alan hükümler uygulama alanı bulur. 15. Banka, Müşteri'nin Sözleşme konusu yükümlüklerini yerine getirmemesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat kapsamında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Sözleşmeye konu işlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Banka'ya olan başkaca borçlarını ödememesi; Banka tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin banka nezdindeki hesapları hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması, Müşteri'nin iflasının talep edilmesi, iflas etmesi, konkordato ta lep etmesi, finansal yeniden yapılandırmaya başvurması veya bu hususlarda müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir davranışta bulunması; işbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması ve bun larla sınırlı olmaksızın herhangi bir nedenle Sözleşmeyi fesh edebilir. 16. Banka, Müşteri'nin banka nezdindeki vadesiz hesabı ve ilişkilendirilen vadeli hesabı hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması durumunda, Haklı neden kabul eder ve Günlük Hesap kapatılır. Banka' nın Haklı Nedenle Feshe dayalı her türlü hakkı saklıdır. 17. Günlük Hesap Sözleşmesi, taraflar arasında imzalanmış olan BHS'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olup, Günlük Hesaba ilişkin olarak taraflar arasında Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanacaktır. 18. Sözleşme'yi imzalamadan önce, işbu Ön Bilgilendirme Formu'nu ve Sözleşme metnini elektronik ortamda temin ettiğimi, incelediğimi, değerlendirdiğimi ve söz konusu hükümleri bilerek, anlayarak ve kabul ederek onayladığımı ve imzaladığımı kabul ve beyan ederim. Ön Bilgilendirme Formu'nun bir örneğini, elektronik dağıtım kanalı ile görüntülediğim/aldığımı, elektronik dağıtım kanalı kullanmamam veya talebim halinde e-posta ile görüntülediğimi/aldığımı kabul ve beyan ederim. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0 (850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Sedat Korg Mehmet Kasap