BLG – 002/1 1 TAKSİTLİ ALIŞVERİŞ KREDİSİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu (" Form"), Tarafınızla akdedilecek olan Belirli Süreli Taksitli Alışveriş Kredisi Sözleşmesi'ne ("Sözleşme") ilişkin önemli bilgileri içermektedir. T.O.M. Katılım Bankası A.Ş.'nin bütün sözleşmeleri katılım finans ilkeleri çerçevesinde yapılır ve bütün faaliyetleri danışma komitesi nezaretinde yürütülür. İşbu Sözleşme kapsamında, Müşteri'nin Banka'ya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. 1. Sözleşme'nin Süresi: Sözleşme, ödeme planında belirtilen son taksit tarihinde sona erecek olup, son taksit tarihinde borcun tamamının ödenmemiş olması halinde, borçlar tamamen ödeninceye kadar Sözleşme yürürlükte kalmaya devam edecektir. 2. Cayma Hakkı: Sözleşme'nin onaylandığı tarihten itibaren 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin Tarafımız'a yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile cayma talebiniz iletilmeniz gerekmektedir. Tarafınızca cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamı erken ödenmesi halinde, bildirim yapmış olmanız aranmaksızın cayma hakkı hükümleri uygulanacaktır. Cayma hakkınızı kullanmanız halinde anaparanın ve kred inin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede varsa tahakkuk eden kâr payının ve Tarafımızca bu kredi ile ilgili kurum/kuruluşlarına ve üçüncü kişilere ödenmiş olan masrafların cayma hakkı talebinin iletilmesinin ardından 30 gün içinde ödemeniz gerekmektedir. Cayma bildiriminizi Tarafımıza göndermenizden sonra 30 (otuz) gün içinde kredinizi geri ödemekle yükümlüsünüz. Bu süre içinde ödeme yapmamanız hâlinde krediden caymamış sayılırsınız. 3. Kredili Ürün/Hizmet'in İadesi: Krediye konu olan mal(ları)/ürün(leri) malı/ürünü Satıcı'ya iade etmeniz halinde ilgili (iadenin kısmen yapılması halinde iadeye konu tutar kadar) krediyi kapatmayı beyan ve taahhüt ederiz. Bu halde Satıcı tarafından ödenecek ürün iade bedelinin kredi tutarından kısmen/tamamen mahsup edilmesini talep ve taahhüt edersiniz. Tarafınızca ödenmiş olan kredi tutarları Satıcı veya Tarafımızca hesabınıza iade edilecektir. Kısmen iade halinde güncellenen ödeme planınız mobil uygulama içinde tarafınıza sunulur. 4. Bağlı kredi sözleşmesi: Bağlı kredi sözleşmesi tüketici kredisinin münhasıran belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşmenin finansmanı için verildiği ve bu iki sözleşmenin objektif açıdan ekonomik birlik oluşturduğu sözleşmedir. Tarafınızca, mal v eya hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayılması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca yazılı ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Tarafımıza da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya cezai şart ödeme yük ümlülüğü olmaksızın sona erer. Bildirimin Tarafımıza hiç ya da zamanında yapılmaması halinde Tarafımızın herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır. 5. Temerrüt: EK-1'de yer alan Örnek Ödeme Planı'nda belirlenen ödeme tarihlerinden herhangi birinin kanunlarda tat il olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda, ödeme tarihi kendiliğinden bu günü takip eden ve tatil olmayan ilk gün gerçekleştirilecektir. Birbirini izleyen 2 ödemeyi vadesinde ve tam olarak ödememeniz halinde Biz; ödenmeyen taksitlerin, gecikme c ezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte 30 gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahibizdir. Gecikme/temerrüt durumunda muaccel hale gelen anapara bakiyesi üzerinden, muacceliyet tarihinden itibaren, borcun tamamının Tarafımız'a ödeyeceğiniz tarihe kadar geçen sürede, EK-1 Örnek Ödeme Planı'nda belirtilen aylık akdi kâr oranının %30 fazlası oranında anaparaya işleyecek gecikme cezası ile bu kâr oranının %15'i oranında KKDF ve %15'u oranında BSMV'yi Tarafımız'a derhal nakden ve tek seferde ödeme ile yükümlüsünüzdür. Bu oran, hesap kat ihtarından önce gecikmiş borç miktarına, kat ihtarından sonra ise muaccel olan kredi borcunun tamamına uygulanır. Banka, temerrüde düşme sebebi ile asıl borç miktarında enflasyondan dolayı oluşan değer kaybı ile bu temerrütle ilgili olarak yaptığı zorunlu ve fiilî masrafı gecikme cezasından tahsil edebilir. 6. Geri ödeme ve alacaklı hesaptan tahsilat: Krediye ilişkin geri ödemeler, cari hesabınızdan tahsil edilecektir. Mü şteri hesabın kapatılmasını Tarafımızdan talep etmedikçe, kredi ödemeleri tamamlansa dahi hesap Tarafımızca re'sen kapatılmayacaktır. Bu hesaptan herhangi bir ücret ve masraf tahsil edilmeyecektir. 7. Rehin, Takas/Mahsup Hakkı: Müşteri, onaylamış olduğu Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nde yer alan rehin, takas/mahsup hakkının geçerli olduğunu, bu kapsamda Banka'nın dilediği zaman Müşteri'nin Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplar dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarından, katılma hesa plarından, yatırım hesaplarından ve sair diğer hesapları ile her türlü alacağından kendi alacağını re'sen tahsil edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. BLG – 002/1 2 8. Finansman Sağlanmasına İlişkin Hükümler: Banka, tahsis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye, limiti dondurmaya, azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Finansmana konu mal veya hizmet katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmaması halinde Banka, krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. 9. Erken Ödeme: Vadesi gelmemiş bir ya da birden çok taksit ödemesinde bulunabilir veya kredi borcunun tamamını ya da bir kısmını erken ödeyebilirsiniz. Bu hallerde Tarafınıza, ilgili yasal mevzuattaki düzenlemeler çerçevesinde gerekli indirim i yapılacaktır. 10. Mal/Hizmete İlişkin Bilgiler: Elektronik 11. Sigorta: Açıkça yazılı veya kayıtlı veri saklayıcısıyla ilettiği bir talebiniz yoksa kredi ile bağlantılı ihtiyari sigorta yapılmayacaktır. Sigorta talebiniz olması halinde dilediğiniz sigorta şirketine yaptırabilirsiniz. 12. Ücret, Masraf ve Kâr Oranı: Siz'den tahsil edilecek olan akdi kâr oranı, efektif yıllık kâr oranı, yıllık maliyet tutarı, vergi, ücret, masraf ve diğer mali hususlar ile ödeme planı, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Ödeme Planı'nda açıkça düzenlenmiştir. Hesaplanan kâr payı tutarına kâr payının %15'i oranında KKDF ve %15'u oranında BSMV eklenir. Taraflar, bu Sözleşme'den doğmuş ve doğabilecek tüm vergi, resim, harç ve vergilerden Tarafınız'ın sorumlu olduğu hususunda mutabakata varmışlardır. Ayrıca gerektiğinde yapılacak noter masrafları da Tarafınızca karşılanacaktır. Temerrüt hali de dahil olmak üzere krediye bileşik faiz uygulanmayacaktır. Kamu kurum ve kuruluşları ile 3.kişilere ödenen ücret ve masraflar ile her türlü kamusal yükümlülükler Müşteri tarafından ödenecektir. 13. Yürürlük: İşbu Form kapsamında verilen bilgiler bir (1) gün geçerlidir . Kredi talebinizin olumsuz sonuçlanması halinde derhal, ücretsiz bir şekilde bilgilendirileceksiniz. Bu Sözleşmenin bir nüshası T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. mobil uygulamasının işlemler > kredi işlemleri > kredi sözleşmelerim bölümünden her zaman temin edebilirsiniz. (*)Belirtilen oranın hesabında, tahsis ücreti, fon, vergi, her türlü ücret ve masraf bileşenleri dikkate alınır. (**) Bu ücret Tarafınızca Kredi Sağlayan'a nakit veya taksitler halinde ödenmelidir. EK-1 ÖRNEK ÖDEME PLANI Geri ödeme planında yer alan kredi anapara tutarı, satın alınan malın/hizmetin alış fiyatına (mal bedeline) karşılık gelmektedir. Taksit Taksit Tarihi Toplam Tutar (TL) Komisyo n Tutarı (TL) Anapara (TL) Kâr (TL) BSMV (TL) KKDF (TL) Kalan Anapara (TL) 1 2 3 Referans Numarası Müşteri No Kredi Kullandırım Tarihi Kredi Tutarı /Anapara(TL) (Mal bedeli) Vade (Ay) Kredi Sözleşmesi Kâr Oranı (%) Gecikme Cezası Oranı ( Aylık) (%) Toplam Borç Tutarı (TL) Efektif Yıllık Kâr Oranı / Yıllık Maliyet Oran* (%) Tahsis Ücreti**(TL) BLG – 002/1 3 4 Toplam Kredi Aracısı: Yeni Mağazacılık A.Ş., Mağaza: Tezcan Ümraniye İstanbul,MERSİS:0458001456100019, 903224567888, a101@a101.com.tr, A101@kep.com, Kösreli Bucağı Birkent Köyü Eskikent Mah. Celal Bayar Sokak No: 1 01934 Ceyhan/Adana MÜŞTERİ BANKA AD-SOYAD : T.O.M Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan TCKN : Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul, CEP TEL : MERSİS: 0850071279200001, Ticaret Sicil No: E-POSTA : 427893-5, Tel: 0(850) 399 36 36 ADRES : tombank@hs03.kep.tr, www.tombank.com.tr TARİH : Banka Yetkililerinin İmzası İMZA : Mehmet KASAP Sedat KORG