T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. KREDİ LİMİTİ ÖĞRENME VE KREDİ BAŞVURUSU AYDINLATMA METNİ Veri Sorumlusu T.O.M. Katılım Bankası Anonim Şirketi Adres Burhaniye Mh. Nagehan Sk. B Blok No:2B İç Kapı:1 Üsküdar / İSTANBUL T.O.M. Katılım Bankası Anonim Şirketi (bundan sonra "TOM Bank" olarak anılacaktır.) olarak 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("KVKK") uyarınca uzaktan kimlik tespiti süreci kapsamında işlediğimiz kişisel verilere ilişkin olarak sizleri bilgilendirmek isteriz. TOM Bank olarak, Hadi mobil uygulaması üzerinden müşterinin kredi limitini hesaplaması ve kredi başvurusunda bulunması süreçlerinde ilgili kişilerin kişisel verilerini işlemekteyiz. İşlenen Kişisel Veriler Kimlik Ad, Soyad, T.C Kimlik Numarası, Mavi Kart Numarası, Yabancı Kimlik Numarası, Pasaport Numarası, Doğum Tarihi, Doğum Yeri, Cinsiyet Bilgisi, Kimlik Belgesinde Yer Alan Diğer Bilgiler İletişim Adres, E-Posta Adresi, Cep Telefon Numarası Finans Aylık Gelir Bilgisi, Ödeme Günü Bilgisi, Borç Bilgisi, Harcama Bilgisi Mesleki Deneyim Meslek Bilgisi, Eğitim Bilgisi, Çalışma Şekli Bilgisi Müşteri İşlem Tahmini İşlem Hacmi Bilgisi, Transfer Bilgileri, Yurt Dışı Vergi Yükümlülüğüne İlişkin Bilgiler, Krediye İlişkin Bilgiler, Kredi Numarası, KKB Numarası Kişisel Verilerin İşlenmesinin Hukuki Sebepleri ve Kişisel verileriniz, KVKK'nın 5'inci maddesinde belirtilen aşağıdaki hukuki sebeplere ve amaçlara dayanarak işlenecektir; • Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin Amaçları işlenmesinin gerekli olması: Sözleşme süreçlerinin yürütülmesi, mal / hizmet satış süreçlerinin yürütülmesi, iletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, iş faaliyetlerinin yürütülmesi / denetimi • Veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması: Faaliyetlerin mevzuata uygun yürütülmesi, finans ve muhasebe işlerinin yürütülmesi Kişisel Verileri Toplama Yöntemleri Kişisel verileriniz, mobil uygulama vasıtasıyla toplanmaktadır. Kişisel Verilerinizin Yurt İçinde Aktarıldığı Taraflar Bu süreçte işlenen kişisel verileriniz, yurt içinde herhangi bir kişi veya kuruma aktarılmamaktadır. Kişisel Verilerinizin Yurt Dışında Aktarıldığı Taraflar Bu süreçte işlenen kişisel verileriniz, yurt dışında herhangi bir kişi veya kuruma aktarılmamaktadır. İlgili Kişi Olarak Haklarınız Nelerdir? Kişisel verilerinize ilişkin; • Kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme, • Kişisel verileriniz işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, • Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, • Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme, • Kişisel verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması halinde bunların düzeltilmesini isteme, • KVKK mevzuatında öngörülen şartlar çerçevesinde kişisel verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteme, • Eksik veya yanlış verilerin düzeltilmesi ile kişise l verilerinizin silinmesi veya yok edilmesini talep ettiğinizde, bu durumun kişisel verilerinizi aktardığımız üçüncü kişilere bildirilmesini isteme ve • Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız halinde bu zararın giderilmesini talep etme, haklarına sahipsiniz. Haklarınızı Nasıl Kullanabilirsiniz? Kişisel verileriniz ile ilgili başvuru ve taleplerinizi dilerseniz İlgili Kişi Başvuru Formu aracılığıyla; • Islak imzalı ve kimlik fotokopisi ile Burhaniye Mah. Nagehan Sk. B Bl ok No: 2B İç Kapı No: 1 Üsküdar / İSTANBUL adresine posta yoluyla göndererek, • Geçerli bir kimlik belgesi ile birlikte T.O.M Katılım Bankası Anonim Şirketi'ne bizzat başvurarak, • Kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi ve güvenli elektronik imza ya da mobil imza kullanmak suretiyle tombank@hs03.kep.tr kayıtlı elektronik posta adresimize göndererek, • Güvenli elektronik imza ya da mobil imza kullanmak suretiyle kvkk@tombank.com.tr adresine e-posta göndererek, • İlgili Kişi tarafından T.O.M Katılım Bankası Anonim Şirketi'ne daha önce bildirilen ve sistemimizde kayıtlı bulunan elektronik posta adresinde n kvkk@tombank.com.tr adresimize göndererek T.O.M Katılım Bankası Anonim Şirketi'ne iletebilirsiniz. Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ uyarınca, İlgili Kişi'nin, başvurusunda isim, soyisim, başvuru yazılı ise imza, T.C. kimlik numarası, (başvuruda bulunan kişinin yabancı olması halinde pasaport numarası), tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresi, varsa bildirime esas elektronik posta adresi, telefon numarası ve faks numarası ile talep konusuna dair bilgilerin bulunması zorunludur. İlgili Kişi, yukarıda belirtilen hakları kullanmak için yapacağı ve kullanmayı talep ettiği hakka ilişkin açıklamaları içeren başvuruda talep edilen hususu açık ve anlaşılır şekilde belirtilmelidir. Başvuruya ilişkin bilgi ve belgelerin başvuruya eklenmesi gerekmektedir. Talep konusunun başvuranın şahsı ile ilgili olması gerekmekle birlikte, başkası adına hareket ediliyor ise başvuruyu yapanın bu konuda yetkili olması ve bu yetkinin belgelendirilmesi (vekâletname) gerekmektedir. Başvurunun özel nitelikli veriler kapsamında olması durumunda ise Kişisel Sağlık Verileri Hakkında Yönetmelik'in 10. maddesi uyarınca başvuruyu yapanın bu konuda özel olarak yetkilendirilmesi gerekmektedir. Ayrıca başvurunun ki mlik ve adres bilgilerini içermesi ve başvuruya kimliği doğrulayıcı belgelerin eklenmesi gerekmektedir. Yetkisiz üçüncü kişilerin başkası adına yaptığı talepler değerlendirmeye alınmayacaktır. Kişisel Verilerinizin İşlenmesine İlişkin Talepleriniz Ne Kadar Sürede Cevaplanır? Kişisel verilerinize ilişkin hak talepleriniz değerlendirilerek, ilgili departmana ulaştığı tarihten itibaren en geç 30 gün içerisinde cevaplanır. Başvurunuzun olumsuz değerlendirilmesi halinde, gerekçeli ret sebepleri başvuruda beli rttiğiniz adrese elektronik posta veya posta yolu başta olmak üzere eğer mümkünse talebin yapıldığı usul vasıtasıyla size iletilir.