T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. KATILMA HESABI AÇILIŞI EK SÖZLEŞMESİ İşbu Sözleşme, TOM BANK ("Banka") ile aşağıda ismi bulunan "Müşteri" arasında arasında onaylanan Bankacılık Hizmet Sözleşmesi'nin ("Sözleşme") eki ve ayrılmaz bir parçası olarak aşağıda yazılı hüküm ve şartlar çerçevesinde akdedilmiştir. İşbu ek Sözleşme'de yer almayan diğer tüm hususlarda, taraflar arasında akdedilen Sözleşme hükümleri geçerli olacaktır. 1. Kâr-zarar ortaklığına dayalı katılma hesabı ("Katılma Hesabı") mevzuatın izin verdiği her türlü vade ve türde açılabilir. 2. Müşteri, katılma hesapları aynı vadeli fonların Bankaca işletilmesi sonucunda oluşan kâra, hesap cüzdanında belirlenen oranlarda katılmayı; zarara katılma oranının ise yüzde yüz olduğunu ve Bankanın ilgili te bliğ kapsamında zarara katılmadığını kabul, beyan ve taahhüt eder. 3. Banka, hesapta biriken fonların işletilmesinden kaynaklanan kâra katılma oranlarını, Bankacılık Kanunu'nun ("Kanun") 144. maddesi uyarınca belirlenecek azami miktar ve oranlar dahilinde; h esap türü, para cinsi, tutar ve vade grupları itibarıyla ayrı ayrı belirleyebilir. Belirlenen oran, açılmış hesap için vade sonuna kadar değiştirilmez; oran değişikliği yalnızca vade sonunda, yeni vade için uygulanabilir. 4. Müşteri'nin Banka'dan talep hakkı , hesabın vadesinin bittiği tarihteki "Birim Hesap Değeri" üzerinden hesaplanacak meblağdır. Hesaplanan tutar, virgülden sonra iki basamak olarak esas alınır. İkinci basamak, kendinden sonra gelen rakam 5 ve üzerinde ise yukarıya, 5'in altında ise aşağıya yuvarlandırılır. Birim değer hesaplamasında, katılma hesabı kaynaklı kullandırılan fonlardan vadesinde ödenmeyenler için tahsil edilen gecikme cezaları ve zorunlu karşılıklardan elde edilen gelirler dikkate alınmamaktadır. 5. Vadesinde kapatılmayan hesaplar, aynı vade ile kendiliğinden ve yenilenme tarihindeki kâra katılma oranları üzerinden yenilenmiş sayılır. Banka vade sonunda hesap türüne ilişkin tutar limitlerini (asgari/maksimum tutar sınırlarını) değiştirebilir. 6. Katılma hesaplarında uygulanacak valör tarihi; yürürlükteki mevzuat, ürün özellikleri ve Banka uygulamaları çerçevesinde Banka tarafından belirlenir. 7. Müşteri, aksine yazılı bir talimatı bulunmadığı sürece katılma hesaplarının vade bitiş tarihinin hafta sonu veya resmî tatile denk gelmesi halinde vadenin otomatik olarak ilk iş gününe uzatılacağını ve kâr payı hesaplamalarının uzatılan vade üzerinden yapılacağını, hesabın yenilenmesi (temdit) durumunda da aynı esasların geçerli olacağını kabul ve beyan eder. 8. Banka, katılma hesabı açılabilmesi için gerekli asgari tutarı ve farklı katılma hesabı türleri için uygulanacak hesap açma limitlerini serbestçe belirleyebilir; bu limitleri Banka politikaları, piyasa koşulları ile ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali gelişmelere bağlı olarak, vade bitiminden sonra uygulanmak üzere değiştirebilir. Banka, belirlediği asgari tutar ve limitlere ilişkin güncellemeleri internet sitesinde duyurur. 9. Müşteri, 30 gün önceden ihbar etmek ve Banka'nın kabul etmesi kaydı ile katılma hesabından vadeden önce para çekebilir. 10. Müşteri, katılma hesabından vadeden önce para çekebilir. Çekim sonrası hesap bakiyesi Banka tarafından belirlenen asgari katılma hesabı açılış limitinin altına düşerse, katılma hesabı kapatılır ve bakiye özel cari hesaba aktarılır. Çekim sonrası bakiye asgari limitin üzerinde ise, hesapta kalan bakiye için ilgili katılma hesabına uygulanan kâr/zarar oranı dikkate alınır. 11. Müşteri lehine tahakkuk eden kâr payı, vergi mevzuatı uyarınca, stopaja tabi tutulacaktır. 12. Müşteri, ilgili mev zuata göre katılma hesaplarına dağıtılacak kâr tutarından kâr dengeleme rezervi ayırabileceğini kabul ve beyan eder. 13. Katılma hesaplarının vadesinin dolması ve hesaba kâr payı tahakkuk etmesi halinde, kâr payı anaparaya ilave olunur. İşbu Ek Sözleşme 13 maddeden ibaret olup, taraflarca müştereken okunmak suretiyle onaylanarak yürürlüğe girmiştir. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg