T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. VERESİYE ALIŞVERİŞ KREDİSİ SÖZLEŞMESİ 1.TARAFLAR: Bu Tüketici Kredisi Sözleşmesi (" Sözleşme"), T.O.M Katılım Bankası A.Ş. ("Biz", " Tarafımız", "Banka") ile aşağıda adı soyadı belirtilen kişi (" Siz", " Tarafınız", "Müşteri") arasında mesafeli olarak akdedilmiştir. T.O.M. Katılım Bankası A.Ş.'nin bütün sözleşmeleri katılım finans ilkeleri çerçevesinde yapılır ve bütün faaliyetleri danışma komitesi nezaretinde yürütülür. İşbu Sözleşme kapsamında, Müşteri'nin Banka'ya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. 2.KONU: Bu Sözleşme satın almak istediğiniz mal/hizmet bedelinin Tarafımızca faizsiz finans ilkeleri çerçevesinde işlem anında tarafınızca onaylanan taksit ve kar payı oranı üzerinden kredilendirilmesi ve bu kapsamda mal/hizmet (alışveriş) bedelinin, Siz'in adınıza doğrudan satıcıya iletilmesine dair, belirsiz süreli tüketici kredisine ilişkin usul ve esasları içermektedir. 3.TANIMLAR: Finansman: İşbu Sözleşme kapsamında, Limit Geçerlilik Süresi içinde Müşteri'nin, QR kod veya Dijital onay ile yapacağı her bir alışverişin, işlem anında akdi kâr oranı ve taksit sayısına vereceği onay doğrultusunda finanse edilmesi işlemidir. Finansman Limiti: Müşterinin talebi üzerine Banka'nın işbu sözleşmedeki şartlar çerçevesinde sözleşmenin imzalandıgı veya imzalanmasını müteakip herhangi bir zamanda tahsis ettiği limit aracılığıyla limit geçerlilik süresince kullanılabilen, kullanıldıkça azalan ve ödeme yapıla n tutar kadar kullanılabilir limitin açıldığı, Türk Lirası cinsinden finansman limitidir. Sözleşmenin imzalanması Müşteriye herhangi bir limit tahsis edileceği anlamına gelmez, bu tarihte Müşteriye herhangi bir limit tahsis edilmemiş olması Sözleşmeyi hükümsüz kılmaz. QR Kod: Yapılan alışverişin Finansman Limiti kapsamında finanse edilmesini sağlayan, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasının kurulu olduğu akıllı cihazlarda, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasından okutularak, dijital banka kartı hesabı alt yapısı kullanılmak suretiyle Finansman ödemesinin alışverişe konu mal/hizmeti satan satıcıya yapılmasını sağlayan ödeme yöntemidir. Dijital Onay: Yapılan alışverişin Finansman Limiti kapsamında finanse edilmesini sağlayan, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasının kurulu olduğu akıllı cihazlarda, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasından verdiği kredi kullandırımına dair onaydır. Limit Geçerlilik Süresi: Finansman limiti'nin kullanılabileceği ve Finansman başvurusu esnasında kararlaştırılan süredir. Satıcı: Finanse edilen tüketici işlemine konu mal ve hizmetleri satan, sağlayan, devreden, kullandıran veya vaat eden, ithalatçı, imalatçı veya sair biçim ve sıfatla hukuki ilişkinin bir tarafını oluşturarak, taahhüt ve yükümlülük altına giren gerçek veya tüzel kişilerdir. Taksit Tarihi: Müşterinin Finansman Limiti'nden yapmış olduğu kullanımlara bağlı olarak borcunu ödemesi gereken ve Bankanın izin verdiği süreler dahilinde Müşteri tarafından seçilmiş olan son ödeme tarihidir. Bu tarih itibariyle hesaplarda taram a yapılmaya başlanacaktır. Taksit Tutarı: Ödeme planında yer alan ödeme tarihlerindeki taksit anaparası, taksit kâr tutarı ve kâr tutarından doğan vergi ve benzeri yasal yükümlülüklerden oluşan taksit tutarıdır. 4.SÖZLEŞMENİN SÜRESİ : Sözleşme, belirsiz süreli kredi sözleşmesidir ve taraflarca sözleşme feshedilmediği sürece yürürlükte kalmaya devam edecektir. Sözleşme ve eklerinin bir örneğini, Sözleşme'nin düzenlenme tarihinden sonraki ilk yıl ücretsiz alabilirsiniz. 5.AKDİ KAR ORANI : Finansman limitind en alışveriş yapılmak suretiyle kullanılan, Finansmana ilişkin uygulanan "Finansman kullandırım kâr payı"dır. Sözleşme'nin akdedildiği tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranı aşağıda belirtilmiş olup, bu oran mal/hizmet ediniminin sözleşmenin akdedildiği tarihte gerçekleşmesi halinde geçerlidir. Mal/hizmet ediniminin ileri bir tarihte gerçekleşmesi halinde güncel akdi kar oranı Müşteri'nin onayına sunulacak ve Ödeme Planında gösterilen oranın Müşteri tarafından onaylanması halinde işlemin yapıldığı tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranı üzerinden finansman gerçekleştirilecektir. Ödeme Planı'nda yer alan Aylık Akdi Kâr Oranı hiçbir surette değiştirilmez. Mal/hizmet edinim tarihinde onaylanan Ödeme Planı işbu Sözleşmenin ayrılmaz eki ve ayrılmaz parçasıdır. Aylık Akdi Kar Oranı: %.... Gecikme Cezası Oranı: % .... 6.CAYMA HAKKI: Sözleşme'nin onaylandığı tarihten itibaren 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin, Tarafımız'a yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile cayma talebinizi iletilmeniz gerekmektedir. Tarafınızca cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamının erken ödenmesi halinde, bildirim yapmış olmanız aranmaksızın cayma hakkı hükümleri uygulanacaktır. Cayma hakkınızı kullanmanız halinde anaparanın ve kredinin kullanıl dığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede varsa tahakkuk eden kâr payının ve Tarafımızca bu kredi ile ilgili kurum/kuruluşlarına ve üçüncü kişilere ödenmiş olan masrafların cayma hakkı talebinin iletilmesinin ardından 30 gün içinde ödemeniz gerekmektedir. Cayma bildiriminizi Tarafımıza göndermenizden sonra 30 (otuz) gün içinde kredinizi geri ödemekle yükümlüsünüz. Bu süre içinde ödeme yapmamanız hâlinde krediden caymamış sayılırsınız. Cayma hakkı, Sözleşme tahtında mal/hizmet edinimlerinde de işbu madde de belirtilen şekilde, her bir mal/hizmet edinimi için kullanılabilir. 7.KREDİLİ ÜRÜN/HİZMET'İN İADESİ: Krediye konu olan mal(ları)/ürün(leri) Satıcı'ya iade etmeniz halinde ilgili (iadenin kısmen yapılması halinde iadeye konu tutar kadar) krediyi kapatmayı beyan ve taahhüt ederiz. Bu halde Satıcı tarafından ödenecek ürün iade bedelinin kredi tutarından kısmen/tamamen mahsup edilmesini talep ve taahhüt edersiniz. Tarafınızca ödenmiş olan kredi tutarları Tarafımızca hesabınıza iade edi lecektir. Kısmen iade halinde güncellenen ödeme planınız mobil uygulama içinde tarafınıza sunulur. 8.BAĞLI KREDİ SÖZLEŞMESİ: Bağlı kredi sözleşmesi tüketici kredisinin münhasıran belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşmenin finansmanı için verildiği ve bu iki sözleşmenin objektif açıdan ekonomik birlik oluşturduğu sözleşmedir. Tarafınızca, mal veya hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayılması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca yazılı ya da kalıcı veri sa klayıcısı ile Tarafımıza da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona erer. Bildirimin Tarafımıza hiç ya da zamanında yapılmaması halinde Tarafımızın herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır. 9.AYIP DURUMUNDA SORUMLULUK ESASLARI : Mal/hizmet'in hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilmemesi halinde, Mal/hizmetin satışına ilişkin sözleşmeden dönebilir veya satış bedelinden indirim talep edebilirsiniz. Bu hallerde, Mal/hizmet'in satıcısı/sağlayıcısı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Tarafımıza başvurarak bedelden indirim hakkınızı kullandığız hallerde, borcunuz bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilecektir. Sözleşme'den dönme hakkının kullandığı hallerde ise, o güne kadar yapmış olduğuz ödemelerin iadesinden satıcı, sağlayıcı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Ancak Biz, Mal/hizmet teslim veya ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya işbu Sözleşme'de belirtilen mal/hizmetin teslim veya hizmetin if a edilme tarihinden, mal/hizmet teslim veya ifa edildiği durumlarda ise mal/hizmetin teslim veya ifa edildiği tarihten itibaren bir yıl süreyle ve kullanılan kredi tutarı ile sınırlı sorumluyuzdur. Taraflar Banka'nın sorumluluğunun, mal/hizmet alımı için finansman sağlamakla sınırlı olduğunu kabul eder. 10.TEMERRÜT: Ödeme Planları'nda belirlenen ödeme (taksit) tarihlerinden herhangi birinin kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda, ödeme (taksit) tarihi kendiliğinden takip eden ve tatil olmayan ilk işgünü olacaktır. Taksit tarihinde taksit tutarınızı tam ve zamanında ödememeniz halinde Biz; ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte 30 gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahibizdir. Gecikme/temerrüt durumunda muaccel hale gelen anapara bakiyesi üzerinden, muacceliyet tarihinden itibaren, borcun tamamının Tarafımız'a ödeyeceğiniz tarihe kadar geçen sürede, Ödeme Planı'nda belirtilen aylık ak di kâr oranının %30 fazlası oranında anaparaya işleyecek gecikme cezası ile bu cezanın %15'i oranında KKDF ve %15'i oranında BSMV'yi Tarafımız'a derhal nakden ve tek seferde ödeme ile yükümlüsünüzdür. Bu oran, hesap kat ihtarından önce gecikmiş borç miktar ına, kat ihtarından sonra ise muaccel olan kredi borcunun tamamına uygulanır. Banka, temerrüde düşme sebebi ile asıl borç miktarında enflasyondan dolayı oluşan değer kaybı ile bu temerrütle ilgili olarak yaptığı zorunlu ve fiilî masrafı gecikme cezasından tahsil edebilir. 11.GERİ ÖDEME VE ALACAKLI HESAPTAN TAHSİLAT : Krediye ilişkin geri ödemeler, cari hesabınızdan tahsil edilecektir. İlgili ödemelerin, Taksit Tarihine kadar yapılması gerekmektedir. Müşteri hesabın kapatılmasını Tarafımızdan talep etmedikçe, kredi ödemeleri tamamlansa dahi hesap Tarafımızca re'sen kapatılmayacaktır. Bu hesaptan herhangi bir ücret ve masraf tahsil edilmeyecektir. Müşteri, Sosyal Güvenlik Kurumu tarafından kendisine ödenen emekli maaşının yatırıldığı hesap(lar) bakımı ndan da Banka'nın, yalnızca Banka'ya karşı muaccel hale gelen borçlarının tahsili amacıyla takas/mahsup hakkını kullanmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, bu muvafakatini yazılı bildirimle dilediği zaman geri alabileceğin i, geri alma bildiriminin Banka kayıtlarına geçtiği tarihten sonraki maaş ödemeleri bakımından geçerli olacağını kabul eder. 12.REHİN,TAKAS/MAHSUP HAKKI : Müşteri, onaylamış olduğu Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nde yer alan rehin, takas/mahsup hakkının geçerli olduğunu, bu kapsamda Banka'nın dilediği zaman Müşteri'nin Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplar dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarından, katılma hesaplarından, yatırım hesaplarından ve sair diğer hesapları ile her türlü alacağından kendi alacağını re'sen tahsil edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 13.FİNANSMAN SAĞLANMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: Banka, tahsis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye, müşteriye sunulan limiti dondurmaya, azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Finansman talebi ve finansmana konu mal veya hizmetin, katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmaması halinde Banka, krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. Bankamız kredi politikalarına uygun olması halinde kredi limitiniz dönemsel olarak yeniden değerlendirilir ve Bankamızca belirlenecek tutar ile revize edilebilir. Limit değişimi olm ası durumunda yeni kredi limitiniz banka mobil uygulaması içinde görüntülenebilir. Limit geçerlilik süresini ve finansman limitini, Bankamız tek taraflı olarak tayin edilebilecektir. Limit geçerlilik süresi sona ermeden, finansman limitinin devamlılığı, azaltılması veya arttırılması Banka tarafından değerlendirilecektir. İlgili limit Tarafınızca harcama yapıldıkça azalır. Ödeme yapılan tutar kadar ise tekrar limitiniz açılacaktır. 14.ÖDEME PLANI VE ÖDEMEYE İLİŞKİN HÜKÜMLER: Tarafınızca kullanılacak her bi r finansman kapsamında ödeme planı düzenlenecek ve onayınız alınacaktır. Her bir ödeme planında anapara, tahsis ücreti, aylık akdi kar oranı, taksit sayısı, taksit tutarı, vergiler vb kalemler belirtilecektir. İlgili mevzuatta yapılan değişiklikler doğrult usunda vergi ve sair yükümlülüklerde meydana gelen değişiklikler, değişiklik tarihinden itibaren Tarafınıza yansıtılacaktır ve bu kapsamda yeni ödeme planına uygun şekilde ödemeleri yapmayı kabul edersiniz. 15.ERKEN ÖDEME: Müşteri, vadesi gelmemiş kredi borcunun tamamını ödeyerek borcunu ifa edebilir. Bu hallerde, Tarafımızca mevzuat kapsamındaki yasal indirimler yapılacaktır. Bu sözleşme tahtında birden fazla mal/hizmet edinimi halinde erken ödeme hakkı toplam geri ödeme tutarının tamamının tediyesi ile mümkündür. 16.MAL/HİZMETE İLİŞKİN BİLGİLER: Müşteri sözleşme tahtında muhtelif zamanlarda bir veya birden fazla mal/hizmet edinimi yapabilir. 17.SİGORTA: Açıkça yazılı veya kayıtlı veri saklayıcısıyla ilettiği bir talebiniz yoksa kredi ile bağlantılı ihtiyari sigorta yapılmayacaktır. Sigorta talebiniz olması halinde dilediğiniz sigorta şirketine yaptırabilirsiniz. 18.ÜCRET, MASRAF VE KAR PAYI: Siz'den tahsil edilecek olan akdi kâr oranı, efektif yıllık kâr oranı, %0,5 oranındaki tahsis ücreti, yıllık maliyet tutarı, vergi, ücret, masraf ve diğer mali hususlar ile ödeme planı, Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Ödeme Planı'nda açıkça düzenlenmiştir. Hesaplanan kâr payı tutarına, kâr oranının %15'i oranında KKDF ve %15'i oranında BSMV eklenir. Tar aflar, Sözleşme'den doğmuş ve doğabilecek tüm vergi, resim, harç ve vergilerden Tarafınız'ın sorumlu olduğu hususunda mutabakata varmışlardır. Ayrıca gerektiğinde yapılacak noter masrafları da Tarafınızca karşılanacaktır. Temerrüt hali de dahil olmak üzere krediye bileşik faiz uygulanmayacaktır. Kamu kurum ve kuruluşları ile 3.kişilere ödenen ücret ve masraflar ile her türlü kamusal yükümlülükler Müşteri tarafından ödenecektir. 19.DOĞRU BİLGİ VERME VE KENDİ ADINA DAVRANMA YÜKÜMLÜLÜĞÜ : İşbu Sözleşme kapsamında verdiğiniz/vereceğiniz bilgilerin ve belgelerin eksiksiz ve doğru olduğunu, kendi adınıza ve kendi hesabınıza hareket ettiğinizi, başkası hesabına hareket etmeniz halinde 5549 sayılı Kanun'a uygun olarak Tarafımız'a yazılı olarak bildireceğinizi kabul ve beyan edersiniz. Aksi halde Tarafımızın uğrayacağı zararları tazmin edebileceğimizi, işbu Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshetme hakkımızın bulunduğunu veya Sözleşme hükümlerinden herhangi birini ihlal etmeniz, iflasınız, acze düşmeniz, vefat etmeniz, kısıtlanmanız halinde, borcun tamamını muaccel kılmaya ve yasal takip yapmaya yetkili olduğumuzu beyan, kabul ve taahhüt edersiniz. 20.SÖZLEŞMENİN SONA ERMESİ: Tarafınızca, bu sözleşme Tarafımıza bildirimde bulunmak suretiyle dilediğiniz zamanda, ücret ödemeksizin ve sebep gösterilmeksizin sona erdirilebilir. Bankamızca ise işbu sözleşme, iki ay önceden Tarafınıza yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla bildirimde bulunmak suretiyle dilediğimiz zamanda sebep göstermeksizin sona erdirebili r. İşbu sözleşmede belirtilen veya Bankamızın yapacağı değerlendirmeye göre haklı nedenlerin varlığı halinde Bankamız, belirtilen bildirim süresine uymadan da işbu sözleşmeyi derhal feshedebilir, limitinizi iptal edebilir. Tarafımızca, feshe ilişkin olarak, fesihten önce ya da sonra yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile gerekli bilgilendirme yapılacaktır. Sözleşmenin feshi halinde Müşteri'nin; sözleşmenin yürürlükte olduğu dönemde gerçekleştirdiği kullanımlarından kaynaklı anapara ve yasal yüküml ükler ile ücret ve masrafları ödeme yükümlüğü, sözleşmedeki esaslar dahilinde aynen devam eder. 21.DEVİR: İşbu Sözleşme'yi dilediğimiz kişiye devir ve alacakları temlik etme hakkına sahip olduğumuzu kabul ve beyan edersiniz. 22.UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜ: Şikayet ve sorularınızı destek@tombank.com.tr'i adresinden, 0850 399 36 36 no'lu Müşteri Hattı'mıza iletebilirsiniz. Ayrıca Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikayetleri Hakem Heyetine veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne ya da dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilirsiniz. 23.İLETİŞİM: İletişim bilgilerinizde bir değişiklik olması halinde, bu değişiklikleri der hal Tarafımıza bildirmeniz gerekmekte olup, aksi halde eski iletişim adreslerine yapılan bildirimlerin geçerli olacağını belirtiriz. 24.YÜRÜRLÜK: Bu sözleşme Müşteri tarafından onaylandığı tarihte yürürlüğe girmiştir. Çağrı Merkezi ve İnternet Sitesi üzer inden kredi başvurusu yapılması halinde; bu Sözleşme'nin geçerliliği, hukuken bağlayıcılığı ve Sözleşme kapsamındaki sürelerin başlangıcı kredi konusu ürün ve/veya hizmetin Siz'e teslimi ve SATICI'ya ödeme yapmamız ile başlar. Bu bilgilendirme formunun bir nüshasını Hadi mobil uygulaması içinden her zaman temin edebilirsiniz. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Müşteri Ad-Soyad Mehmet Kasap Sedat Korg