S – 002/4 TAKSİTLİ ALIŞVERİŞ KREDİSİ SÖZLEŞMESİ 1. Taraflar: Bu Tüketici Kredisi Sözleşmesi (" Sözleşme"), T.O.M Katılım Bankası A.Ş. (" Biz", "Tarafımız", "Banka") ile aşağıda adı soyadı belirtilen kişi (" Siz", "Tarafınız", "Müşteri") arasında mesafeli olarak akdedilmiştir. T.O.M. Katılım Bankası A.Ş.'nin bütün sözleşmeleri katılım finans ilkeleri çerçevesinde yapılır ve bütün faaliyetleri danışma komitesi nezaretin de yürütülür. İşbu Sözleşme kapsamında, Müşteri'nin Banka'ya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. 2. Konu: Bu Sözleşme satın almak istediğiniz mal/hizmet bedelinin Tarafımızca faizsiz finans ilkeleri çerçevesinde işlem anında tarafınızca onaylanan taksit ve kar payı oranı üzerinden kredilendirilmesi ve bu kapsamda mal/hizmet (alışveriş) bedelinin, Siz'in adınıza doğrudan satıcıya iletilmesine dair, belirsiz süreli tüketici kredisine ilişkin usul ve esasları içermektedir. 3. Tanımlar: Finansman: İşbu Sözleşme kapsamında, Limit Geçerlilik Süresi içinde Müşteri'nin, QR kod veya Dijital onay ile yapacağı her bir alışverişin, işlem anında akdi kâr oranı ve taksit sayısına vereceği onay doğrultusunda finanse edilmesi işlemidir. Finansman Limiti: Müşterinin talebi üzerine Banka'nın işbu sözleşmedeki şartlar çerçevesinde sözleşmenin imzalandıgı veya imzalanmasını müteakip herhangi bir zamanda tahsis ettiği limit aracılığıyla limit geçerlilik süresince kullanılabilen, kullanıldıkça azalan ve ödeme yapılan tutar kadar kullanılabilir limitin açıldığı, Türk Lirası cinsinden finansman limitidir. Sözleşmenin imzalanması Müşteriye herhangi bir limit tahsis edileceği anlamına gelmez, bu tarihte Müşteriye herhangi bir limit tah sis edilmemiş olması Sözleşmeyi hükümsüz kılmaz. QR Kod: Yapılan alışverişin Finansman Limiti kapsamında finanse edilmesini sağlayan, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasının kurulu olduğu akıllı cihazlarda, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasından okutu larak, dijital banka kartı hesabı altyapısı kullanılmak suretiyle Finansman ödemesinin alışverişe konu mal/hizmeti satan satıcıya yapılmasını sağlayan ödeme yöntemidir. Dijital Onay: Yapılan alışverişin Finansman Limiti kapsamında finanse edilmesini sağlayan, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasının kurulu olduğu akıllı cihazlarda, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasından verdiği kredi kullandırımına dair onaydır. Limit Geçerlilik Süresi: Finansman limiti'nin kullanılabileceği ve Finansman başvurusu esnasında kararlaştırılan süredir. Satıcı: Finanse edilen tüketici işlemine konu mal ve hizmetleri satan, sağlayan, devreden, kullandıran veya vaat eden, ithalatçı, imalatçı veya sair bi çim ve sıfatla hukuki ilişkinin bir tarafını oluşturarak, taahhüt ve yükümlülük altına giren gerçek veya tüzel kişilerdir. Taksit Tarihi: Müşterinin Finansman Limiti'nden yapmış olduğu kullanımlara bağlı olarak bor cunu ödemesi gereken ve Bankanın izin verdiği süreler dahilinde Müşteri tarafından seçilmiş olan son ödeme tarihidir. Bu tarih itibariyle hesaplarda tarama yapılmaya başlanacaktır. Taksit Tutarı: Ödeme planında yer alan ödeme tarihlerindeki taksit anaparası, ta ksit kâr tutarı ve kâr tutarından doğan vergi ve benzeri yasal yükümlülüklerden oluşan taksit tutarıdır. 4. Sözleşme'nin Süresi: Sözleşme, belirsiz süreli kredi sözleşmesidir ve taraflar ca sözleşme feshedilmediği sürece yürürlükte kalmaya devam edecektir. Sözleşme ve eklerinin bir örneğini, Sözleşme'nin düzenlenme tarihinden sonraki ilk yıl ücretsiz alabilirsiniz. 5. Akdi Kar Oranı : Finansman limitinden alışveriş yapılmak suretiyle kullanılan , Finansmana ilişkin uygulanan "Finansman kullandırım kâr payı"dır. Sözleşme'nin akdedildiği tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranı aşağıda belirtilmiş olup, bu oran mal/hizmet ediniminin sözleşmenin akdedildiği tarihte gerçekleşmesi halinde geçerlidir. Mal/hizmet ediniminin ileri bir tarihte gerçekleşmesi halinde güncel akdi kar oranı Müşteri' nin onayına sunulacak ve Ödeme Planında gösterilen oranın Müşteri tarafından onaylanması halinde işlemin yapıldığı tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranı üzerinden finansman gerçekleştirilecektir. Ödeme Planı'nda yer alan Aylık Akdi Kâr Oranı hiçbir surette değiştirilmez. Mal/hizmet edinim tarihinde onaylanan Ödeme Planı işbu Sözleşmenin ayrılmaz eki ve ayrılmaz parçasıdır. S – 002/4 Aylık Akdi Kar Oranı: %.... Gecikme Cezası Oranı: % .... 6. Cayma Hakkı : Sözleşme'nin onaylandığı tarihten itibaren 14 g ün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin, Tarafımız'a yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile cayma talebinizi iletilmeniz gerekmektedir. Tarafınızca cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamı nın erken ödenmesi halinde, bildirim yapmış olmanız aranmaksızın cayma hakkı hükümleri uygulanacaktır. Cayma hakkınızı kullanmanız halinde anaparanın ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede varsa tahakkuk eden kâr p ayının ve Tarafımızca bu kredi ile ilgili kurum/kuruluşlarına ve üçüncü kişilere ödenmiş olan masrafların cayma hakkı talebinin iletilmesinin ardından 30 gün içinde ödemeniz gerekmektedir. Cayma bildiriminizi Tarafımıza göndermenizden sonra 30 (otuz) gün içinde kredinizi geri ödemekle yükümlüsünüz. Bu süre içinde ödeme yapmamanız hâlinde krediden caymamış sayılırsınız. Cayma hakkı, Sözleşme tahtında mal/hizmet edinimlerinde de işbu madde de belirtilen şekilde, her bir mal/hizmet edinimi için kullanılabilir. 7. Kredili Ürün/Hizmet'in İadesi : Krediye konu olan mal(ları)/ürün(leri) Satıcı'ya iade etmeniz halinde ilgili ( iadenin kısmen yapılması halinde iadeye konu tutar kadar) krediyi kapatmayı beyan ve taahhüt ederiz. Bu halde Satıcı tarafından ödenecek ürün iade bedelinin kredi tutarından kısmen/tamamen mahsup edilmesini talep ve taahhüt edersiniz. Tarafınızca ödenmiş olan kredi tutarları Tarafımızca hesabınıza iade edilecektir. Kısmen iade halinde güncellenen ödeme planınız mobil uygulama içinde tarafınıza sunulur. 8. Bağlı kredi sözleşmesi: Bağlı kredi sözleşmesi tüketici kredisinin münhasıran belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşmenin finansmanı için verildiği ve bu iki sözleşmenin objektif açıdan ekonomik birlik oluşturduğu sözleşmedir. Tarafınızca, mal veya hizmet tedarikine ilişkin sözleşmeden cayılması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca yazılı ya da k alıcı veri saklayıcısı ile Tarafımıza da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya ce zai şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona erer. Bildirimin Tarafımıza hiç ya da zamanında yapılmaması halinde Tarafımızın herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır. 9. Ayıp Durumunda Sorumluluk Esasları : Mal/hizmet'in hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilm emesi halinde, Mal/hizmetin satışına ilişkin sözleşmeden dönebilir veya satış bedelinden indirim talep edebilirsiniz. Bu hallerde, Mal/hizmet'in satıcısı/sağlayıcısı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Tarafımıza başvurarak bedelden indirim hakkınızı kullandığız hallerde, borcunuz bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilecektir. Sözleşme'den dönme hakkının kullandığı hallerde ise, o güne kadar yapmış olduğuz ödemelerin iadesinden satıcı, sağlayıcı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Ancak Biz, Mal/hizmet teslim veya ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya işbu Sözleşme'de belirtilen mal/hizmetin teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, mal/hizmet teslim veya ifa edildiği durumlarda ise mal/hizmetin teslim veya ifa edildiği tarihten itibaren bir yıl süreyle ve kullanılan kredi tutarı ile sınırlı sorumluyuzdur. Taraflar Banka'nın sorumluluğunun, mal/hizmet alımı için finans man sağlamakla sınırlı olduğunu kabul eder. 10. Temerrüt: Ödeme Plan ları'nda belirlenen ödeme (taksit) tarihlerinden herhangi birinin kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda, ödeme (taksit) tarihi kendiliğinden takip eden ve tatil olmayan ilk işgünü olacaktır. Birbirini izleyen 2 ödemeyi vadesinde ve tam olarak ödememeniz halinde Biz; ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte 30 gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahibizdir. Gecikme/temerrüt durumunda muaccel hale gelen anapara bakiyesi üzerinden, muacceliyet tarihinden itibaren, borcun tamamının Tarafımız'a ödeyeceğiniz tarihe kadar geçen sürede, Ödeme Planı'nda belirtilen aylık akdi kâr oranının %30 fazlası oranında anaparaya işleyecek gecikme cezası ile bu cezanın %15'i oranında KKDF ve %15'i oranında BSMV'yi Tarafımız'a derhal nakden ve tek seferde ödeme ile yükümlüsünüzdür. Bu oran, hesap kat ihtarından önce gecikmiş borç miktarına, kat ihtarından sonra ise muaccel olan kredi borcunun tamamına uygulanır. Banka, temerrüde düşme sebebi ile ası l borç miktarında enflasyondan dolayı oluşan değer kaybı ile bu temerrütle ilgili olarak yaptığı zorunlu ve fiilî masrafı gecikme cezasından ta hsil S – 002/4 edebilir. 11. Geri ödeme ve alacaklı hesaptan tahsilat: Krediye ilişkin geri ödemeler, cari hesabınızdan tahsil edilecektir. İlgili ödemelerin, Taksit Tarihine kadar yapılması gerekmektedir. Müşteri hesabın kapatılmasını Tarafımızdan talep etmedikçe, kredi ödemeleri tamamlansa dahi hesap Tarafımızca re'sen kapatılmayacaktır. Bu hesaptan herhangi bir ücret ve masraf tahsil edilmeyecektir. 12. Rehin,Takas/Mahsup Hakkı: Müşteri, onaylamış olduğu Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nde yer alan rehin, takas/mahsup hakkının geçerli olduğunu, bu kapsamda Banka'nın dilediği zaman Müşteri'nin Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplar dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarından, katılma hesaplarından, yatırım hesaplarından ve sair diğer hesapları ile her türlü alacağından kendi alacağını re'sen tahsil edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 13. Finansman Sağlan masına İlişkin Hükümler: Banka, tahsis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye, müşteriye sunulan limiti dondurmaya, azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Finansman talebi ve finansmana konu mal veya hizmet katılım bankacılığı prensiplerine uygun uygun olmaması halinde, Banka krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. Bankamız kredi politikaları na uygun olması halinde kredi limitiniz dönemsel olarak yeniden değerlendirilir ve Bankamızca belirlenecek tutar ile revize edilebilir. Limit değişimi olması durumunda yeni kredi limitiniz banka mobil uygulaması içinde görüntülenebilir. Limit geçerlilik süresini ve finansman limiti ni, Bankamız tek taraflı olarak tayin edilebilecektir. Limit geçerlilik süresi sona ermeden, finansman limitinin devamlılığı, azaltılması veya arttırılması Banka tarafından değerlendirilecektir.İlgili limit Tarafınızca harcama yapıldıkça azalır. Ödeme yapılan tutar kadar ise tekrar limitiniz açılacaktır. 14. Ödeme Planı ve Ödemeye İlişkin Hükümler: Tarafınızca kullanılacak her bir finansman kapsamında ödeme planı düzenlenecek ve onayınız alınacaktır. Her bir ödeme planında anapara, tahsis ücreti, aylık akdi kar oranı, taksit sayısı, taksit tutarı, v ergiler vb kalemler belirtilecektir. İlgili mevzuatta yapılan değişiklikler doğrultusunda vergi ve sair yükümlülüklerde meydana gelen değişiklikler, değişiklik tarihinden itibaren Tarafınıza yansıtılacaktır ve bu kapsamda yeni ödeme planına uygun şekilde ödemeleri yapmayı kabul edersiniz. 15. Erken Ödeme : Müşteri, vadesi gelmemiş bir ya da birden çok taksit ödemesinde bulunabilir veya kredi borcunun tamamını ya da bir kısmını erken ödeyebilir. Bu hallerde, Tarafımızca mevzuat kapsamındaki gerekli indirim yapılacaktır. 16. Mal/Hizmete İlişkin Bilgiler: Müşteri sözleşme tahtında muhtelif zamanlarda bir veya birden fazla mal/hizmet edinimi yapabilir. 17. Sigorta: Açıkça yazılı veya kayıtlı veri saklayıcısıyla ilettiği bir talebiniz yoksa kredi ile bağlantılı ihtiyari sigorta yapılmayaca ktır. Sigorta talebiniz olması halinde dilediğiniz sigorta şirketine yaptırabilirsiniz. 18. Ücret, Masraf ve Kâr Payı : Siz'den tahsil edilecek olan akdi kâr oranı, efektif yıllık kâr oranı, yıllık maliyet tutarı, vergi, ücret, masraf ve diğer mali hususlar ile ödeme planı, bu Sözleşm e'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Ödeme Planı'nda açıkça düzenlenmiştir. Hesaplanan kâr payı tutarına kâr payının %15'i oranında KKDF ve %15' i oranında BSMV eklenir. Taraflar, bu Sözleşme'den doğmuş ve doğabilecek tüm vergi, resim, harç ve vergilerden Tarafınız'ın sorumlu olduğu hususunda mutabakata varmışlardır. Ayrıca gerektiğinde yapılacak noter masrafları da Tarafınızca karşılanacaktır. Temerrüt hali de dahil olmak üze re krediye bileşik faiz uygulanmayacaktır. Kamu kurum ve kuruluşları ile 3.kişilere ö denen ücret ve masraflar ile her türlü kamusal yükümlülükler Müşteri tarafından ödenecektir. 19. Doğru Bilgi Verme ve Kendi Adına Davranma Yükümlülüğü: İşbu Sözleşme kapsamında verdiğiniz/vereceğiniz bilgilerin ve belgelerin eksiksiz ve doğru olduğunu, kendi a dınıza ve kendi hesabınıza hareket ettiğinizi, başkası hesabına hareket etmeniz halinde 5549 sayılı Kanun'a uygun olarak Tarafımız'a yazılı olarak bildireceğinizi kabul ve beyan edersiniz. Aksi halde Tarafımızın uğrayacağı zararları tazmin edebileceğimizi, işbu Sözleşmeyi tek taraflı olarak feshetme hakkımızın bulunduğunu veya Sözleşme hükümlerinden herhangi birini ihlal etmeniz, iflasınız, acze düşmeniz, vefat etmeniz, kısıtlanmanız halinde, borcun tamamını muaccel kılmaya ve yasal takip yapmaya yetkili olduğumuzu beyan, kabul ve taahhüt edersiniz. 20. Sözleşmenin sona ermesi: Tarafınızca, bu sözleşme Tarafımıza bildirimde bulunmak suretiyle dilediğiniz zamanda, ücret S – 002/4 ödemeksizin ve sebep gösterilmeksizin sona erdirilebilir. Bankamızca ise işbu sözleşme, iki ay önceden Tarafınıza yazılı olar ak veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla bildirimde bulunmak suretiyle dilediğimiz zamanda sebep göstermeksizin sona erdireb ilir. İşbu sözleşmede belirtilen veya Bankamızın yapacağı değerlendirmeye göre haklı nedenlerin varlığı halinde Bankamız, belirtilen bildirim süresine uymadan da işbu sözleşmeyi derhal feshedebilir, limitinizi iptal edebilir. Tarafımızca, feshe ilişkin olarak, fesihten önce ya da sonra yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile gerekli bilgilendirme yapılacaktır. Sözleşmenin feshi halinde Müşteri'nin; sözleşmenin yürürlükte olduğu dönemde gerçekleştirdiği kullanımlarından kaynaklı anapara ve yasal yüküml ükler ile ücret ve masrafları ödeme yükümlüğü, sözleşmedeki esaslar dahilinde aynen devam eder. 21. Devir: İşbu Sözleşme'yi dilediğimiz kişiye devir ve alacakları temlik etme hakkına sahip olduğumuzu kabul ve beyan edersiniz. 22. Uyuşmazlıkların Çözümü: Şikayet ve sorularınızı destek@tombank.com.tr'i adresinden, 0850 399 36 36 no'lu Müşteri Hattı'mıza iletebilirsiniz. Ayrıca Türkiye Katılım Bankaları Birliği Müşteri Şikayetleri Hakem Heyetine veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne ya da dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile tüketici mahkemelerine başvuruda bulunabilirsiniz. 23. İletişim: İletişim bilgilerinizde bir değişiklik olması halinde, bu değişiklikleri derhal Tarafımıza bildirmeniz gerekmekte olup, aksi halde eski iletişim adreslerine yapılan bildirimlerin geçerli olacağını belirtiriz. 24. Yürürlük: Bu sözleşme Müşteri tarafından onaylandığı tarihte yürürlüğe girmiştir. Çağrı Merkezi ve İnternet Sitesi üzerinden kredi başvurusu yapılması halinde; bu Sözleşme'nin geçerliliği, hukuken bağlayıcılığı ve Sözleşme kapsamındaki sürelerin başlangıcı kredi konusu ürün ve/veya hizmetin Siz'e teslimi ve SATICI'ya ödeme yapmamız ile başlar. Bu Sözleşmenin bir nüshasını Hadi mobil uygulaması içinden her zaman temin edebilirsiniz. MÜŞTERİ BANKA AD-SOYAD : T.O.M Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan TCKN : Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul, CEP TEL : MERSİS: 0850071279200001, Ticaret Sicil No: E-POSTA : 427893-5, Tel: 0(850) 399 36 36 ADRES : tombank@hs03.kep.tr, www.tombank.com.tr TARİH : Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet KASAP Sedat KORG