HADİ GOLD AYDINLATMA METNİ İşbu Hadi Gold Aydınlatma Metni ("Aydınlatma Metni"), 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanununun ("KVKK") 10. maddesi ile Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar Hakkında Tebliğ kapsamında veri sorumlusu sıfatıyla T .O.M. Katılım Bankası A.Ş. ("T.O.M. Bank") tarafından Hadi Gold Programı ("Hadi Gold") kapsamında kişisel verilerinizin nasıl işlendiğine dair bilgi vermek amacıyla hazırlanmıştır. Hangi Kişisel Verilerinizi İşliyoruz? T.O.M. Bank olarak Hadi Gold kapsamında aşağıda yer alan kişisel verilerini işliyoruz. Kimlik Bilgileri Ad-soyadı, müşteri numarası (ID) İletişim Bilgileri GSM numarası, e-posta adresi Müşteri İşlem Bilgileri Hadi Gold üyeliği bilgileri (üyelik statüsü, süresi, başlangıç tarihi, sonlanma tarihi), ödeme bilgileri, Hadi Gold kapsamında yapılan harcama ve kazanılan faydalara ilişkin bilgiler (toplam harcama tutarı, nakit iade tutarı, işlem sayısı), kupon, indirim, kampanya bilgileri, Lokasyon Cihaz ayarları aracılığıyla izin verilmesi halinde otomatik olarak elde edilen konum bilgisi Hukuki İşlem Bilgileri Hadi Gold üyeliği kapsamında onaylanan sözleşmeler/kullanım koşulları, hukuki uyuş mazlıklar nedeniyle elde edinilen ve/veya adli/idari yetkili makamlar ile yazışmalar kapsamında işlenen kişisel veriler Pazarlama Verileri Anket yanıtları, kampanya çalışmasıyla elde edilen bilgiler, alışveriş geçmişi, tercih, beğeni, ilgi alanları, kulla nım alışkanlıkları vb. açık rıza verilmesi halinde pazarlama amacıyla işlenen kişisel veriler Bu bölümde yer verilen kişisel verilerinizi Hadi mobil uygulaması ve www.hadigulumsetir.com.tr başta olmak üzere T.O.M. Bank'ın sunduğu mobil uygulama ve dijital platformlar üzerinden veya T.O.M. Bank'a yapacağınız bildirimler ve yazılı ve sözlü iletişimler aracılığıyla, tamamen otomatik ve kısmen otomatik yöntemlerle elde edilmektedir. Kişisel Verilerinizi Hangi Yöntemlerle, Amaçlarla ve Hangi Hukuki Sebeplere Dayanarak İşliyoruz? T.O.M. Bank tarafından işlenen kişisel verilerinizin işlenme amaçları ve hukuki s ebepleri aşağıda yer almaktadır: 1. Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin zorunlu olması hukuki sebebine dayanarak; - Hadi Gold Kullanım Koşulları'nın onaylanması, ifası, sonlandırılması da dâhil olmak üzere Hadi Gold Programının tüm aşamaları kapsamında hizmetlerimizin sunulması, sunulan hizmetlerin ve iş faaliyetlerinin ifası ve icrası ile bu hizmetlerden ilgili kişileri faydalandırmak amacıyla gerekli çalışmaların yapılması ve iş süreçlerinin yürütülmesi, - İletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, - Program kapsamında puan kazandırma ve harcama faaliyetlerinin planlanması ve icrası, - T.O.M. Bank tarafından sunulan ürün ve hizmetlerin müşterilerin beğeni, kullanım alışkanlıkları, eğilim ve ihtiyaçlarına göre özelleştirilerek müşterilere önerilmesi, - Hadi Gold kapsamında genel veya kişiye özel avantaj ve imkânların planlanması, kampanyalar, promosyonlar, reklamlar oluşturulması, sunulması, duyurular hazırlanması ve gönderilmesi. - T.O.M. Bank ve üçüncü taraflarca sunulan ürün ve hizmetlerden müşterilerimizi faydalandırmak için gerekli çalışmaların yapılması - T.O.M. Bank tarafından sunulan ürün ve hizmetlerin müşterilerin beğeni, kullanım alışkanlıkları, eğilim ve ihtiyaçlarına göre özelleştirilerek müşterilere önerilmesi, - Gerçekleştirilecek iş ve işlemlere dayanak olacak bilg i ve belgelerin düzenlenmesi, - Meydana gelebilecek diğer tüm operasyonel faaliyetlerin icrası amaçlarıyla kimlik, iletişim, müşteri işlem ve pazarlama verileriniz işlenmektedir. 2. Veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması hukuki sebebine dayanarak: - Müşteri talep ve/veya şikâyetlerinin takip edilmesi, - Müşteri hesap güvenliği ile sistem güvenliğinin sağlanması, - Hadi Gold kapsamında genel veya kişiye özel avantaj ve imkânların planlanması, kampanyalar, promosyonlar, reklamlar oluşturulması, sunulması, duyurular hazırlanması ve gönderilmesi, - İletişim faaliyetlerinin yürütülmesi, - Pazarlama ve reklam hizmetlerinde kullanılmak üzere modelleme yapılması, profilleme, segmentasyon ve pazarlama analizi, veri analizi, araştırma, istatistiksel çalışma yapılması, - Müşteri memnuniyetinin ölçülmesi amaçlarıyla kimlik, iletişim, müşteri işlem ve pazarlama verileriniz işlenmektedir. 3. Kişisel veri işlemenin veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması hukuki sebebine dayanarak; - T.O.M. Bank'ın taraf olduğu dava ve icra takiplerinin yürütülmesi ve diğer hukuki uyuşmazlıkların çözüm sürecinin yönetilmesi, - Sözleşmelere ve mevzuata aykırılıkların ve kötüye kullanım dolandırıcılık faaliyetlerinin soruşturulması, tespit edilmesi ve önlenmesi, müşteri hesap güvenliği ile sistem güvenliğinin sağlanması amacıyla kimlik, iletişim, lokasyon, pazarlama, müşteri işlem, hukuki işlem verileriniz işlenmektedir. Kişisel Verilerinizi Hangi Üçüncü Kişilere Aktarıyoruz? Kişisel verilerinizi KVKK'nın 8. maddesine uygun olarak, amaçla bağlan tılı, sınırlı ve ölçülü şekilde aşağıda açıkladığımız şekilde üçüncü taraflara aktarıyoruz; 1. KVKK'nın 5/2-c maddesi uyarınca kişisel veri işlemenin bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyl a doğrudan doğruya ilgili olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması hukuki sebebine dayanarak: Şirket faaliyetlerini yürütmek üzere hukuk, vergi, satış/pazarlama vb. alanlarda hizmet, destek ve danışmanlık a lınan üçüncü taraflarla, iş birliği yaptığımız, Hadi Gold kapsamında ortak faydaların sunulduğu veya üyelere ek faydaların sunuluğı program ortağı kurum, kuruluş, yurtiçi/yurtdışı bankalar, sigorta şirketleri, fonlar ya da proje/program/finansman ortağı olunan yurtiçi kuruluşlar/kişiler ile bağımsız denetim ve destek hizme ti alınan kuruluşlara kişilere kimlik, iletişim, müşteri işlem, lokasyon, pazarlama verileriniz aktarılmaktadır. 2. Kişisel veri işlemenin veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu olması hukuki sebebine dayanarak: Hukuk işlerinin takibi ve yürütülmesi, müşterilerin talep ve şikâyetlerinin hukuki açıdan değerlendirilmesi, talep/şikâyetlerin takibi, bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi, iletişim faaliyetlerini n yürütülmesi, sözleşme süreçlerinin yürütülmesi, finans ve muhasebe işlerinin yürütülmesi, iş sürekliliğinin sağlanması faaliyetlerinin yürütülmesi, denetim faaliyetlerinin yürütülmesi, iç denetim faaliyetlerinin yürütülmesi amaçlarıyla ilgili kanun ve ikincil mevzuat hükümlerinin zorunlu kıldığı/izin verdiği kişi, kurum ve/veya kuruluşlara ve kanunen kişisel verileri alma yetkisi bulunan kamu kurum ve kuruluşlarına kimlik, iletişim, müşteri işlem, lokasyon, hukuki işlem ve pazarlama verileriniz aktarılmaktadır. 3. Veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması hukuki sebebine dayanarak: Bilgi güvenliği süreçlerinin yürütülmesi, iletişim faaliyetlerinin yürütülmesi , süreçlerinin yürütülmesi, iş sürekliliğinin sağlanması faaliyetlerinin yürütülmesi, hizmet satış sonrası destek hizmetlerinin yürütülmesi, pazarlama analiz çalışmalarının yürütülmesi amaçlarıyla kimlik, iletişim, lokasyon, müşteri işlem, hukuki işlem ve pazarlama verilerini z, T.O.M. Bank'ın faaliyetlerini yürü tmek üzere hukuk, vergi, satış/pazarlama vb. alanlarda hizmet, destek ve danışmanlık alınan üçüncü taraflarla, iş birliği yaptığımız; program ortağı kurum, kuruluş, yurtiçi/yurtdışı bankalar, sigorta şirketleri, fonlar ya da proje/program/finansman ortağı olunan yurtiçi kuruluşlar/kişiler ile bağımsız denetim ve destek hizmeti alınan kuruluşlara kişilere aktarılmaktadır. Kişisel Verilerinizle İlgili Haklarınız Nelerdir? KVKK'nın 11. maddesi uyarınca aşağıdaki haklara sahipsiniz: 1. Kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme, 2. Kişisel verileriniz işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, 3. Kişisel verilerinizin işlenme amacını ve amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, 4. Kişisel verilerinizin yurt içinde veya yurt dışında aktarıldığı 3. kişileri bilme, 5. Kişisel verileriniz eksik veya yanlış işlenmişse bunların düzeltilmesini isteme, 6. KVKK'nın 7. maddesinde öngörülen şartlar çerçevesinde kişisel verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteme, 7. Kişisel verilerinizin KVKK'nın 7. maddesi kapsa mında silinmesi veya yok edilmesi ve kişisel verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması halinde bunların düzeltilmesine ilişkin taleplerinizin, kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, 8. Kişisel verilerinizin münhasıran otomatik sistemler ile analiz edilmesi nedeniyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme, 9. Kişisel verilerinizin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız hâlinde zararın giderilmesini talep etme. Kişisel Verilerinizle İlgili Haklarınızı Nasıl Kullanabilirsiniz? Talebinizi içeren başvurunuzu aşağıdaki yöntemlerden birini kullanarak T.O.M. Bank'a iletebilirsiniz:  Sistemlerimizde kayıtlı e -posta adresini kullanarak destek@tombank.com.tr adresine e-posta gönderebilirsiniz.  Kayıtlı elektronik posta (KEP) adresinizi kullanarak tombank@hs03.kep.tr adresine e- posta gönderebilirsiniz.  Yazılı başvurularınızı, kimliğinizi tevsik edici belgeleri ek leyerek Burhaniye Mah. Nagehan Sok. B Blok No:2B İç Kapı No:1 Üsküdar/İSTANBUL adresine gönderebilirsiniz. T.O.M. Bank başvurularınızı KVKK'nın 13. maddesi uyarınca en geç otuz (30) gün içinde ücretsiz olarak yanıtlar. Ancak işlemin bir maliyet gerektirmesi halin de Kişisel Verileri Koruma Kurulu tarafından belirlenen tarife uyarınca maliyet tarafınızdan talep edilebilir. İşbu Aydınlatma Metni 29.01.2024 tarihinde güncellenmiştir. Aydınlatma Metnindeki değişiklikler T.O.M. Bank'a ait ve/veya T.O.M. Bank tarafından yönetilen uygulama ve internet sitesi gibi mecralarda güncellenerek müşterilere sunulduğu tarih itibarıyla yürürlüğe girer.