T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. KIYMETLİ MADEN HESABI SÖZLEŞMESİ ÖN BİLGİLENDİRME BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Kıymetli Maden Hesabı Sözleşmesi Ön Bilgilendirme Formu ("ön bilgilendirme formu"), 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun, 6098 Sayılı Türk Borçlar Kanunu ve ilgili mevzuat hükümleri uyarınca sözleşme öncesinde müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla sunulmaktadır. ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı Türü: Kıymetli Maden Hesabı Sözleşmesi ("Sözleşme") Süresi / Vadesi: Belirsiz sürelidir. Ürün Şartları: Altın Hesabı gram cinsinden açılır. Gümüş Hesabı gram cinsinden açılır. Ücretler: Kıymetli Maden Hesaplarında hesap işleyişinde alım satım işlemleri için ücret alınmamaktadır. 1. Kıymetli Maden Hesabı; altın, gümüş ve mevzuatın kabul edeceği diğer kıymetli madenlerin yatırılabileceği ve işlem görebileceği özel cari hesap olarak açılabilen bir hesap türüdür. 2. Müşterinin talebi üzerine, Banka nezdinde özel cari hesap niteliğinde altın veya gümüş hesabı açılabilir. Söz konusu hesaplar 24 ayar 995/1000 saflıkta altının veya 1000/1000 saflıkta gümüşün gram cinsinden açılır. 3. Müşteri, Altın/Gümüş Hesabındaki bak iyenin Banka tarafından ödeme tarihindeki Türk Lirası veya döviz karşılığı üzerinden kendisine ödeneceğini kabul eder. Ödeme tutarının belirlenmesinde Banka tarafından belirlenen Gram Altın Alış/Gram Gümüş Alış fiyatının esas alınacağını taahhüt eder. 4. Kıymetli Maden Hesabı üzerinden fiziki altın veya gümüş alış-satışı yapılmamaktadır. 5. Kıymetli Maden Hesabı, niteliği gereği herhangi bir kâr payına konu değildir. Bu kapsamda, hesapta bulunan altın veya gümüş miktarı üzerinden ilave bir getiri/kazanç elde edilmesi söz konusu değildir. Dahili | Kişisel Veri İçermez 6. Müşteri, gerçekleştirilecek altın ve gümüş alım -satım işlemlerinde fiyatlamanın piyasa koşulları doğrultusunda Banka tarafından belirleneceğini ve bu hususta herhangi bir itiraz hakkının bulunmadığını ve alım -satım işlemlerind en doğabilecek piyasa risklerinin kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 7. Bu Sözleşme kapsamındaki işlemlerin niteliği ve mevzuat gereği Müşteri'nin cayma hakkı bulunmamaktadır. Ancak Müşteri, bankacılık mevzuatı düzenlemelerine tabi hesaplarını, dilediği zaman herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin, Banka'ya bildirimde bulunmak suretiyle kapatabilir. Hesap kapatma talebi TOM Bank Hadi Mobil Uygulaması kanalından iletebilir. 8. Taraflar, BHS'de yer alan hüküm ve koşullara uygun olarak Sözleşme'yi feshedebilir. 9. İşbu Sözleşme' de belirlenen esaslar, imza tarihinden itibaren açılacak tüm Kıymetli Maden Hesapları için geçerli olacak olup, açılacak yeni Kıymetli Maden Hesapları için ayrı sözleşme yapılmayacaktır. 10. Müşteri şikâyetlerini, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinden, Banka'nın 0850 399 36 36 numaralı telefonundan veya Banka'nın Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinde yer alan müşteri şikayetleri ofisinden bildirebilir. Müşteri, şikâyetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemelerine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne başvuruda bulunabilir. 11. Müşteri, sözleşmede yazılı olan veya herhangi bir sebeple yazılı olarak, görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla veya internet kanalıyla güncellediği adresinin veya Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alınacak adreslerin kanuni ikametgâhı olduğunu, bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. Müşteri, Sözleşme'de veya eklerinde veya sonradan yazılı olarak veya görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla iletişim adresi olarak bildirmiş olduğu e-posta ve KEP adresi, elektronik tebligat adresi ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal, adresinde meydana gelecek değişiklikleri değişiklik tarihinden itibaren 15 (onbeş) gün içinde Banka'ya bildirmeyi, aksi halde eski adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Ayrıca Müşteri ad/soyad, kısıtlama, vekâletten azil, uzun süreli seyahat gibi her türlü değişikliği derhal bildirmek ve usulüne uygun olarak düzenlenmiş belgeleri sunmak zorundadır. 12. Sözleşme'yi imzalamadan önce, işbu Ön Bilgilendirme Formu'nu ve Sözleşme metnini elektronik ortamda temin ettiğimi, incelediğimi, değerlendirdiğimi ve söz konusu hükümleri bilerek, anlayarak ve kabul ederek onayladığımı ve imzaladığımı kabul ve beyan ederi m. Ön Bilgilendirme Formu'nun bir örneğini, elektronik dağıtım kanalı ile görüntülediğim/aldığımı, elektronik dağıtım kanalı kullanmamam veya talebim halinde doğrulanmış e-posta adresim üzerinden görüntülediğimi/aldığımı kabul ve beyan ederim. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg