Ata Yatırım Menkul Kıymetler A.Ş. Genel Müdürlük : Dikilitaş Mah. Emirhan Cad. No:109 Kat:12 Atakule Beşiktaş 34349 İstanbul Tel: (0212) 310 62 00 Faks: (0212) 310 62 10 V:2024-01 https://www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Sayfa 1/7 Müşteri Numarası : Müşteri Adı Soyadı : YATIRIM HİZMET VE FAALİYETLERİ GENEL RİSK BİLDİRİM FORMU Önemli Açıklama Sermaye piyasalarında yapacağınız işlemler sonucunda kar elde edebileceğiniz gibi zarar riskiniz de bulunmaktadır. Bu nedenle, işlem yapmaya karar vermeden önce, piyasada karşılaşabileceğiniz riskleri anlamanız, mali durumunuzu ve kısıtlarınızı dikkate alarak karar vermeniz gerekmektedir. Bu amaçla, III-39.1 sayılı "Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ"in 25 inci maddesinde öngörüldüğü üzere "Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu"nda yer alan aşağıdaki hususları anlamanız gerekmektedir. Uyarı İşlem yapmaya başlamadan önce çalışmayı düşündüğünüz kuruluşun yapmak istediğiniz sermaye piyasası işlemlerine ilişkin yetkisi olup olmadığını kontrol ediniz. Sermaye piyasası işlemleri konusunda yetkili olan banka ve sermaye piyasası aracı kurumlarını www.spk.gov.tr veya www.tspb.org.tr web sitelerinden öğrenebilirsiniz. Risk Bildirimi İşlem yapacağınız yatırım kuruluşu ile imzalanacak "Çerçeve Sözleşme"de belirtilen hususlara ek olarak, aşağıdaki hususları anlamanız çok önemlidir. 1. Yatırım kuruluşu nezdinde açtıracağınız hesap ve bu hesap üzerinden gerçekleştirilecek tüm işlemler için Sermaye Piyasası Kurulu, borsalar ve takas merkezleri tarafından çıkartılan ilgili her türlü mevzuat ve benzeri tüm idari düzenleme hükümleri uygulanacaktır. Mevzuat, düzenleme ve uygulamalarda zaman zaman değişiklik yapılması mümkün olup, meydana gelebilecek değişiklikleri takip etmeniz önem arz etmektedir. 2. Sermaye piyasası işlemleri çeşitli oranlarda risklere tabidir. Piyasada oluşacak fiyat hareketleri sonucunda yatırım kuruluşuna yatırdığınız paranın tümünü kaybedebileceğiniz gibi, kayıplarınız yapacağınız işlemin türüne göre yatırdığınız para tutarını dahi aşabilecektir. 3. Kredili işlem veya açığa satış gibi işlemlerde kaldıraç etkisi nedeniyle, düşük özkaynakla işlem yapmanın piyasada lehe çalışabileceği gibi aleyhe de çalışabileceği ve bu anlamda kaldıraç etkisinin tarafınıza yüksek kazançlar sağlayabileceği gibi zararlara da yol açabileceği ihtimali göz önünde bulundurulmalıdır. 4. Yatırım kuruluşunun piyasalarda yapacağınız işlemlere ilişkin tarafınıza aktaracağı bilgiler ve yapacağı tavsiyelerin eksik ve doğrulanmaya muhtaç olabileceği tarafınızca dikkate alınmalıdır. 5. Sermaye piyasası araçlarının alım satımına ilişkin olarak yatırım kuruluşunun yetkili personelince yapılacak teknik ve temel analizin kişiden kişiye farklılık arz edebileceği ve bu analizlerde yapılan öngörülerin kesin olarak gerçekleşmeme olasılığının bulunduğu dikkate alınmalıdır. 6. Yabancı para cinsinden yapılan işlemlerde, yukarıda sayılan risklere ek olarak kur riskinin olduğunu, kur dalgalanmaları nedeniyle Türk Lirası bazında değer kaybı olabileceği, devletlerin yabancı sermaye ve döviz hareketlerini kısıtlayabileceği, ek ve/veya yeni vergiler getirebileceği, alım satım işlemlerinin zamanında gerçekleşmeyebileceği bilinmelidir. 7. İşlemlerinize başlamadan önce, yatırım kuruluşunuzdan yükümlü olacağınız bütün komisyon ve diğer muamele ücretleri konusunda teyit almalısınız. Eğer ücretler parasal olarak ifade edilmemişse, ücretlerin parasal olarak size nasıl yansıyacağı ile ilgili anlaşılır örnekler içeren yazılı bir açıklama talep etmelisiniz. İşbu sermaye piyasası işlemleri risk bildirim formu, müşteriyi genel olarak mevcut riskler hakkında bilgilendirmeyi amaçlamakta olup, sermaye piyasası araçlarının alım satımından ve uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Dolayısıyla tasarruflarınızı bu tip yatırımlara yönlendirmeden önce dikkatli bir şekilde araştırma yapmalısınız. Dahili | Kişisel Veri İçermez https://www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Sayfa 2/7 PAY PİYASASINA İLİŞKİN RİSK BİLDİRİM FORMU Önemli Açıklama Borsa İstanbul A.Ş. Pay Piyasasında ("Pay Piyasası") gerçekleştireceğiniz alım satım işlemleri sonucunda kâr elde edebileceğiniz gibi zarar riskiniz de bulunmaktadır. Bu nedenle, işlem yapmaya karar vermeden önce, Pay Piyasasında karşılaşabileceğiniz riskleri anlamanız,mali durumunuzu ve kısıtlarınızı dikkate alarak karar vermeniz gerekmektedir. Bu amaçla, III-39.1 sayılı Yatırım Kuruluşlarının Kuruluş ve Faaliyet Esasları Hakkında Tebliğ'in (Tebliğ) 25 inci maddesi uyarınca işbu Pay Piyasasına İlişkin Risk Bildirim Formu'nu okuyarak anlamanız gerekmektedir. İşbu Pay Piyasasına İlişkin Risk Bildirim Formu'nda belirtilen risklerin çoğu yur t dışı piyasalarda gerçekleştireceğiniz pay alım satım işlemlerinde de bulunmaktadır. Ancak, yurtdışında gerçekleştirilen pay alım satım işlemlerinin ilave olarak yurt dışı piyasalarda işlem gerçekleştirmeye ilişkin riskleri de barındırdığı unutulmamalıdır. Uyarı İşlem yapmaya başlamadan önce çalışmayı düşündüğünüz yatırım kuruluşunun ilgili alım satım aracılığı yetki belgelerine ve Borsa İstanbul Üyelik Belgesine sahip olup olmadığını kontrol ediniz. Bu belgelere sahip yatırım kuruluşlarını www.spk.gov.tr , www.borsaistanbul.com ve www.tspb.org.tr internet sitelerinden veya diğer iletişim araçları vasıtasıyla öğrenebilirsiniz. Genel Bilgilendirme Pay Piyasası, payların, yeni pay alma haklarının, borsa yatırım fonlarının, varantların ve sertifikaların Borsa İstanbul A.Ş. ("Borsa İstanbul") bünyesinde işlem gördüğü piyasadır. Pay Piyasası, işlem gören sermaye piyasası araçlarının türlerine, özelliklerine, işleyiş esaslarına ve/veya Borsa İstanbul tarafından belirlenen diğer kriterlere göre, bünyesinde farklı platform ve pazarlar bulundurmakta, bu piyasa ve platformlarda ve tabi oldukları kriterler, düzenlemeler ve uygulamalarda zaman zaman değişiklikler yapılabilmektedir. Pay Piyasasında ve yurt dışı piyasalarda pay alım satımına ilişkin işlem gerçekleştirmeden önce ihtiyaçlarınıza uygun ürün, platform ve pazarları belirleyerek, ilişkili riskleri tespit etmenizi, gerekli görebileceğiniz araştırma ve incelemeyi gerçekleştirmenizi ve yatırım kararlarınızı bu çerçevede vermenizi tavsiye etmekteyiz. Pay Piyasasında işlem gören paylar ile borsa yatırım fonlarına ve Piyasa bünyesindeki platform ve pazarlara dair genel bilgilere, sınırlandırıcı olmayacak şekilde aşağıda yer verilmektedir. Sermaye Piyasası Araçları Paylar ve Rüçhan (Yeni Pay Alma) Hakları 1. Paylar, anonim ortaklık sermayesini temsil eden ve sahibine ortaklık hakkı veren sermaye piyasası araçlarıdır. 2. Yeni pay alma hakkı ise anonim ortaklıkların bedelli sermaye artırımlarına mevcut ortakların öncelikli olarak katılma hakkını ifade etmektedir. Payları Borsa İstanbul'da işlem gören ortaklıkların nakdi sermaye artışı yapmak üzere belirledikleri yeni pay alma hakkı kullanma süresi içinde, söz konusu payların üzerinde bulunan yeni pay alma haklarının alınıp satılabilmesi için belirli süreler dahilinde yeni pay alma hakkı sıraları işleme açılmakta ve Pay Piyasasında geçerli olan kurallar çerçevesinde işlem görmektedir. 3. Borsa İstanbul'da işlem görmesi uygun görülen paylar, Pay Piyasası bünyesinde şartlarını sağladıkları pazar veya platformlardan birinde işlem görürler. Borsa İstanbul düzenlemeleri çerçevesinde, payların işlem gördükleri pazar ve platformlarda zaman zaman değişiklikler meydana gelebilir. https://www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Sayfa 3/7 Borsa Yatırım Fonları 1. Borsa yatırım fonları, bir endeksi baz alan, baz aldığı endeksin performansını yatırımcılara yansıtmayı amaçlayan ve katılma payları borsalarda işlem gören yatırım fonlarıdır. 2. Borsa yatırım fonları, baz aldıkları endeksteki her bir varlığın getiri v e riskini, ilgili varlığın endeksteki ağırlığı oranında yansıttığından, takip edilen endeksin değer kaybetmesi durumunda fonun fiyatı da değer yitirebilecektir. Platform ve Pazarlar Platform ve pazarlara dair bazı genel bilgilere aşağıda yer verilmektedir. Borsa İstanbul, platform ve pazarlarda zaman zaman değişiklik yapabilmekte olup, aşağıda belirtilen pazar ve platformların bir kısmının veya tamamının isim ve/veya esaslarının değiş tirilmesi, bazı pazar ve platformların kaldırılmaları ve aşağıda belirtilenler yerine veya bunlara ek olarak yeni pazar ve platformlar kurulması mümkündür. Pazar ve platformlara dair güncel ve kapsamlı bilgi için Borsa İstanbul'un internet sitesi ve Borsa İstanbul düzenlemelerine başvurulması gerekeceği dikkate alınmalıdır. Yıldız Pazar Yıldız Pazar'da halka açık piyasa değeri Borsa İstanbul tarafından belirlenen değerin üstünde olan şirketlerin payları işlem görmektedir. Pazara dair kriter ve kurallar, Borsa İstanbul tarafından belirlenmekte ve zaman zaman değişikliğe tabi tutulabilmektedir. Ana Pazar Ana Pazar'da halka açık piyasa değeri, Borsa İstanbul tarafından belirlenen değerin altında olan şirketlerin payları yer alır. Pazara dair kriter ve kura llar, Borsa İstanbul tarafından belirlenmekte ve zaman zaman değişikliğe tabi tutulabilmektedir. Alt Pazar Alt Pazar'da halka açık piyasa değeri, Borsa İstanbul tarafından belirlenen değerin altında olan şirketlerin payları yer alır. Pazara dair kriter ve kurallar, Borsa İstanbul tarafından belirlenmekte ve zaman zaman Yapılandırılmış Ürünler ve Fon Pazarı Borsa yatırım fonu katılma belgeleri, varantlar, sertifikalar, sahipliğe dayalı kira sertifikaları, gayrimenkul sertifikaları, gayrimenkul yatırım fonları ve girişim sermayesi yatırım fonlarının işlem görebildiği pazardır. Pazara dair kriter ve kurallar, Borsa İstanbul tarafından belirlenmekte ve zaman zaman değişikliğe tabi tutulabilmektedir. Yakın İzleme Pazarı Y ıldız Pazar, Ana Pazar ve Alt Pazar'dan çıkarılma sonucunu doğuracak gelişmelerin oluştuğu ortaklıkların paylarının işlem gördüğü pazardır. Pazara dair kriter ve kurallar, Borsa İstanbul tarafından belirlenmekte ve zaman zaman değişikliğe tabi tutulabilmektedir. Nitelikli Yatırımcı İşlem Pazarı Halka arz edilmeksizin nitelikli yatırımcılara satılmak üzere ihraç edilen ortaklık paylarının ve Borsa İstanbul tarafından uygun görülen diğer sermaye piyasası araçlarının yalnızca nitelikli yatırımcılar arasında işlem görebilmesini sağlamak amacıyla oluşturulan, yalnızca nitelikli yatırımcı statüsünde olan yatırımcıların işlem yapabildiği pazardır. Pazara dair kriter ve kurallar, Borsa İstanbul tarafından belirlenmekte ve zaman zaman Piyasa Öncesi İşlem Platformu Halka açık ortaklık statüsünde olup payları Borsa İstanbul'da işlem görmeyen ortaklıklardan Borsa tarafından bu Platformda işlem görmesine karar verilenlerin payları Piyasa Öncesi İşlem Platformu'nda işlem görebilecektir. Platforma dair kriter ve kurallar, Borsa İstanbul tarafından belirlenmekte ve zaman zaman Pay Piyasası işlemleri hem birincil hem de ikincil piyasayı kapsamaktadır. https://www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Sayfa 4/7 RİSK BİLDİRİMİ İşlem yapacağınız ya tırım kuruluşu ile akdettiğiniz/akdedeceğiniz Sermaye Piyasası Araçlarının Alım Satımına Araılık Çerçeve Sözleşmeleri Genel Hüküm ve Şartları (" Çerçeve Sözleşme") ile Çerçeve Sözleşme'nin ekinde yer alan Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim F ormu'nda belirtilen hususlara ek olarak, Pay Piyasasında gerçekleştirilecek işlemlerin ilişkili olduğu bazı risklere aşağıda yer verilmektedir: 1. Çalışmayı düşündüğünüz yatırım kuruluşu nezdinde açtıracağınız hesap ve bu hesap üzerinden gerçekleştirilecek tüm işlemler Sermaye Piyasası Kurulu, Borsa İstanbul ile merkezi kayıt kuruluşu ve takas ve saklama merkezleri tarafından çıkartılan ilgili her türlü mevzuat, karar ve benzeri düzenlemelere tabidir. Mevzuat, düzenleme ve uygulamalarda zaman zaman değişik lik yapılması mümkün olup, meydana gelebilecek değişiklikleri takip etmeniz önem arz etmektedir. 2. Pay Piyasasında gerçekleştireceğiniz işlemler çeşitli oranlarda risklere tabidir. Piyasada oluşacak fiyat hareketleri sonucunda yatır dığınız tutarların tamamını kaybedebileceğiniz gibi, kayıplarınız yatırdığınız tutarları dahi aşabilecektir. 3. Sermaye piyasası araçlarının Pay Piyasası nezdinde işlem görmeleri, bu araçların Sermaye Piyasası Kurulu veya Borsa İstanbul tarafından tekeffül edildiği anlamına gelmemektedir. 4. Pay Piyasası bünyesindeki platform ve pazarlarda uygulanan işlem kuralları ve işlem yöntemlerinin farklılık gösterebileceğinin, sermaye piyasası araçları farklı platform veya pazarlarda işlem gören ihraççı şirketlerin özelliklerinin ve tabi oldukları yükümlülük ve düzenlemelerin farklı olabileceğinin bilincinde olmalısınız. Yatırım kararı vermeden önce, işlem gerçekleştirmek istediğiniz sermaye piyasası araçları, bunları ihraç eden şirketler ile platform ve pazarlar konusunda bilgi sahibi olmanızı tavsiye etmekteyiz. 5. Pay Piyasasında işlem gören sermaye piyasası araçlarının değerleri, genel ekonomik ve siyasi ortam kaynaklı fiyat hareketlerinden, spekülatif ve manipülatif nitelikteki işlemlerden etkilenebilecektir. 6. Pay Piyasasında gerçekleştirilen işlemlerde farklı bir şekilde tezahür eden karşı taraf riski bulunmaktadır. Bu doğrultuda, işleme başlamadan önce, ihraççı şirketin mali durumunun bozulması ve iflası gibi ihtimalleri göz önünde bulundurmalısınız. 7. Pay Piyasasında işlem gören sermaye piyasası araçlarının nicelik, nitelik ve diğer özellikleri ile piyasa koşullarına göre oluşacak arz/talep dengesi çerçevesinde likidite riski ile karşı karşıya kalmanız mümkündür. 8. Alt Pazar'da yer alan bir payda işlem yapmak istemeniz halinde, Alt Pazar paylarında, derinliğin/likiditenin sınırlı olabileceği dolayısıyla aşağı/yukarı yönlü s ert fiyat hareketleri ihtimalinin daha yüksek olabileceğini dikkate alarak piyasa risklerinin net bir şekilde farkında olunması, bu riskler değerlendirilerek işlem yapılması ve fiyat riskinin sınırlandırılabilmesi için alım satım emirlerinin mümkün olduğu kadar limit fiyatlı emir şeklinde iletilmesi hususlarının dikkate alınması gerekmektedir. 9. Yakın İzleme Pazar'ında yer alan bir payda işlem yapmak istemeniz halinde, derinliğin/ likiditenin sınırlı olabileceği dolayısıyla aşağı/yukarı yönlü fiyat hareke tleri ihtimalinin daha yüksek olabileceği, işlem gören payların Borsa İstanbul tarafından yakından takip edildiği ve bu sebeple KAP'ta ilan edilen finansal tablolar, açıklamalar ve Borsa İstanbul ve SPK duyuruları dikkate alınarak piyasa risklerinin net bi r şekilde farkında olunması, bu riskler değerlendirilerek işlem yapılması ve fiyat riskinin sınırlandırılabilmesi için alım -satım emirlerinin mümkün olduğu kadar limit fiyatlı emir şeklinde iletilmesi hususlarının dikkate alınması gerekmektedir. 10. Piyasa Öncesi İşlem Platformu'nda yer alan bir payda işlem yapmak istemeniz halinde, halka açık ortaklık statüsünde olup Borsa kotunda olmayan şirketlerin ve/veya fiili dolaşım oranı düşük olan şirketlerin paylarının işlem gördüğü, derinliğin / likiditenin sını rlı olabileceği, dolayısıyla aşağı / yukarı yönlü fiyat hareketleri ihtimalinin daha yüksek olabileceği, dikkate alınarak piyasa risklerinin net bir şekilde farkında olunması, bu riskler değerlendirilerek işlem yapılması ve fiyat riskinin sınırlandırılabil mesi için alım -satım emirlerinin mümkün olduğu kadar limit fiyatlı emir şeklinde iletilmesi hususlarının dikkate alınması gerekmektedir. 11. Paya yatırım yapılması durumunda, payı ihraç eden şirketler bedelli veya bedelsiz sermaye artırımları yapabilecektir. Bedelli sermaye artırımına katılmamanız halinde şirkette sahip olduğunuz pay oranının düşeceğinin bilincinde olmalısınız. 12. Pay Piyasasında gerçekleşen işlemlerde takas günü işlemi izleyen ikinci iş günüdür (T+2). Yurt dışındaki https://www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Sayfa 5/7 pay alım satım işlem le rinde bu süre farklılaşabilmektedir. Temerrüde düşmüş kabul edilmemek için süresi içinde takas yükümlülüğünüzü yerine getirmeniz gerekmektedir. 13. İlgili mevzuat çerçevesinde, sermaye piyasası araçları Pay Piyasası'nda işlem gören ihraççı şirketlerin işlem sıralarının kapatılabileceğinin, sermaye piyasası araçlarının sürekli veya geçici olarak borsa kotundan çıkarılabileceğinin ve yetkili kurum ve kuruluşlar tarafından sair tedbir ve aksiyonun alınabileceğinin bilincinde olmalısınız. 14. Piyasa Öncesi İşlem Platformu'nda yapılacak işlemlere ilişkin olarak, ayrıca Platform'da işlem gören ortaklık paylarının Platforma kabul şartı olarak Sermaye Piyasası Kurulu kararı dışında Borsa İstanbul A.Ş. tarafından ortaklığın hukuki ve mali durumu ile faaliyetleri açısından herhangi bir inceleme yapılmadığı ve söz konusu paylar işlem görmeye başladıktan sonra da incelemeye tabi tutulmayacağı göz önünde bulundurulmalıdır. 15. Pay Piyasası nezdindeki bazı pazar ve platformlarda ürün veya pazar/platform bazında piyasa yapıcılık sistemi uygulanabilmektedir. Piyasa yapıcılık faaliyetinde bulunabilecek Borsa İstanbul üyelerine ilişkin güncel bilgilere www.borsaistanbul.com internet sitesinden ulaşabilirsiniz. Söz konusu bilgiler belirli aralıklar ile değişebilmekte olup, değişiklikleri www.borsaistanbul.com internet sitesinden takip etmenizi önermekteyiz. 16. Çalışmayı düşündüğünüz yatırım kuruluşunun Pay Piyasası'nda yapacağınız iş lemlere ilişkin tarafınıza aktaracağı bilgiler ve tavsiyelerin eksik veya doğrulanmaya muhtaç olabileceği tarafınızca dikkate alınmalıdır. 17. Çalışmayı düşündüğünüz yatırım kuruluşunun yetkili personelince yapılacak teknik ve temel analizin kişiden kişiye farklılık arz edebileceğini ve bu analizlerde yer alan öngörülerin kesin olarak gerçekleşmeme olasılığının bulunduğunu dikkate almalısınız. DİĞER RİSKLER Pay Piyasasına İlişkin Risk Bildirim Formu, forma konu piyasa ve piyasada işlem gören ürünlere ilişkin riskler hakkında genel olarak bilgilendirilmenizi amaçlamakta olup, Pay Piyasasındaki ve yurt dışı piyasalarda pay alım satımına ilişkin işlemlerden ve uygulamadan kaynaklanabilecek tüm riskleri kapsamayabilir. Bu nedenle yatırım kararı almadan önce i şlem gerçekleştirmek istediğiniz sermaye piyasası aracı, ihraççı şirket, piyasa, platform ve pazarlar ile ilgili gerekli araştırmayı yapmanızı ve profesyonel yardım almanızı tavsiye ederiz. KOMİSYON, ÜCRET VE VERGİLER İşlemlerinize başlamadan önce, işle mlerinizin borsalara, takas ve saklama kuruluşlarına ve yatırım kuruluşlarına ödenecek komisyon, ücret ve masraflara ve ilgili mevzuatta belirlenen oranlarda vergiye tabi tutulacağının bilincinde olmalısınız. İşlemlerinize başlamadan önce, işlemlerinize il işkin komisyon, ücret ve masraflar hakkında aşağıdaki Komisyon ve Masraf tarifesini inceleyerek bilgi edinebilirsiniz. Komisyon, ücret, masraf ve vergilerin size nasıl yansıyacağı ile ilgili herhangi bir sorunuz olması durumunda, talebiniz üzerine anlaşılır örnekler içeren yazılı bir açıklama tarafınıza sunulacaktır. https://www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Sayfa 6/7 ÜCRET BİLGİLENDİRME FORMU Hizmet Bedelleri ve Masraf Tarifesi "Hizmet Bedelleri ve Masraf Tarifesi " güncel olarak https://atayatirim.com.tr/ adresinde ilan edilmekte olup, Müşteri güncel olarak buradan takip edebilir. Detaylı açıklama ve örnek hesaplamalar ile duyurulan oranlar/işlemler BSMV hariç olarak belirtilmiş olup, BSMV Müşteri hesabından ayrıca tahsil edilecektir. Aşağıdaki tabloya yeni komisyon ve masraflar eklenmesi halinde yatırımcıya Bilgilendirme yapılacaktır. Masraf Adı Açıklama İşlem Komisyonları Pay Komisyonu İşlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. Varant Komisyonu İşlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. VİOP Komisyonu İşlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. Kredi ve Temerrüt Faizi Kredi Faizi Kredili TL borç bakiye üzerinden, günlük olarak hesaplanır. Günlük kredi faizi olarak BİST Takasbank Para Piyasası, İnterbank ve BİST repo piyasası günlük ağırlıklı ortalamasından biri baz alınmaktadır Temerrüt Faizi Cari nakit TL borç bakiye üzerinden günlük olarak hesaplanır.Günlük kredi faizi olarak BİST Takasbank Para Piyasası, İnterbank ve BİST repo piyasası günlük ağırlıklı ortalamasından biri baz alınmaktadır Hizmet bedelleri Ekstre Masrafı Aylık gönderilen basılı ekstre gönderim ücretidir. Elektronik ekstre ücretsizdir. EFT Masrafı (İnternet) İşlem başına sabit ücret alınmaktadır. EFT Masrafı (Talimatla) İşlem başına, işlem tutarı üzerinden alınmaktadır. Yabancı Para Transferi (Hesaptan Giden) Minimum 25 USD olmak üzere bankadan iletilen komisyon tutarı müşteriye bilgi verilerek yansıtılmaktadır. Yabancı Para Transferi (Hesaba Gelen) Bankadan iletilen komisyon tutarı müşteriye bilgi verilerek yansıtılmaktadır. Nakit İşlemleri Nakit Taşıma Sigorta Ücreti, Sigorta Şirketi tarafından belirtilen tutar müşteriye bilgi verilerek yansıtılmaktadır. Diğer Hizmet ve İşlem Ücretleri Aylık Veri Yatırımcının kullanmak istediği veri çeşidine bağlı olarak aylık bazda tahsil edilmektedir. Müşteriye ait geçici nakdin değerlendirilmesi İlan edilen alt limit üzeri tutarlarda, Müşteri hesabında duran geçici naktin getirisi müşteride kalmak üzere değerlendirilmesi amacıyla Kurumun yetkili olduğu faaliyetler,işletme politikası ve mevzuat hükümleri doğrultusunda yapılır. Acil Nakit Sermaye Piyasası Kurulu'nun Seri V No 65 Kredi tebliğine uygun olarak ,Pay satışı takası yerine T+0 veya T+1 gününde ödeme talep edilmesi halinde işletme politikası ve mevzuat hükümleri doğrultusunda yapılır. Toptan Satışlar Aracılık Komisyonu İşlem bazında Müşteri mutabakatı ile belirlenen komisyon alınmaktadır . Diğer İşlem Komisyonları Ödünç Komisyonu Piyasaya ödenen işlem komisyonu üzerinden alınır. BPP Komisyonu İşlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. Borçlanma Araçları İşlem Komisyonu İşlem hacmi üzerinden menkulün vadeye kalan gün sayısına göre komisyon hesaplanmaktadır. Yatırım Danışmanlığı Sözleşme aşamasında belirlenecek oran üzerinden alınmaktadır. Performans Komisyonu Portföy getirisinin sözleşme aşamasında belirlenmiş olan ve Yatırımcı'nında üzerinde mutabık olduğu karşılaştırma ölçütü getirisini aşması durumunda, kurum aşan kısım üzerinden sözleşmede belirtilen komisyon oranında performans komisyonu alacaktır. Yönetim Komisyonu Portföy yönetiminde toplam portföy büyüklüğü üzerinden yıllık bir oranda yönetim ücreti alınır. Günlük hesaplanarak ay sonunda alınır. Yabancı Hisse İşlemleri İşlem Hacmi üzerinden alınmaktadır. https://www.atayatirim.com.tr Mersis No: 0-0920-0421-3100013 Sayfa 7/7 Borsa ve İlgili Saklamacı Kurum Ücretleri Emir İptal Ücreti BİST tarafından İşlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. Borsa İstanbul'da geçerli tarife üzerinden yansıtılmaktadır. Borsa Payı BİST tarafından İşlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. Borsa İstanbul'da geçerli tarife üzerinden yansıtılmaktadır. Takas Payı Takasbank tarafından İşlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. Takasbank'ta geçerli tarife üzerinden yansıtılmaktadır. Saklama ve diğer ücretler MKK ve Takasbank tarafından işlem Hacmi üzerinden hesaplanmaktadır. Merkezi Kayıt Kuruluşu ve Takasbank'ta geçerli tarife üzerinden yansıtılmaktadır. Ata Yatırım tarafından uygulanan ve y ukarıda anılan "Hizmet Bedelleri ve Masraf Tarifesi ", ürün veya hizmetin sunulmasının bitimine kadar geçerli olup, Ata Yatırım tarafından artırılabilir. Artış uygulanmaya başlanmadan en az yedi gün önce çerçeve sözleşmede belirtilen usuller ile tarafınıza bildirim yapılacaktır. Bu bildirim üzerine, bildirimin yapıldığı tarihten itibaren 15 gün sonr asına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması hâlinde uygulanacak ücret artışının yürürlüğe girdiği tarihten itibaren tarafınızdan ilave ücret tahsil edilmez. Vazgeçme hakkını kullanmanız halinde Ata Yatırım'ın söz konusu ürün veya hizmeti vermeyi durdurma hakkı bulunmaktadır. Ürünü kullanmaya veya hizmeti almaya devam etmeniz hâlinde, değişikliğin kabul edildiği varsayılır. Bu "Hizmet Bedelleri ve Masraf Tarifesi"nde yer alan ücret ve oranlar, genel uygulamaları göstermekte olup Ata Yatırım , Müşteri ve/veya işlem bazında ve Müşteri bilgisi dahilinde komisyon ve faizlerde değişiklik yapma hak ve yetkisine sahiptir. Bir örneği Müşteri'ye teslim edilen bu "Hizmet Bedelleri ve Masraf Tarifesi", Müşteri ile Ata Yatırım arasında imzalanmış ve imza lanacak tüm sözleşmelerin eki ve ayrılmaz bir parçası niteliğindedir. Yukarıdaki tüm hususları okuyup, anladığımı; işbu esasların uygulanması sırasında Aracı Kurumun kusuru veya ihmali nedeniyle doğabilecek zararlarımı talep ve dava haklarım saklı kalmak kaydıyla özgür iradem sonucu bu "Yatırım Hizmet ve Faaliyetleri Genel Risk Bildirim Formu" ile "Hizmet ve Masraf Tarifesi"n de belirtilen hususları okuduğumu, anladığımı ve bundan sonra Sözleşme'yi imzalayarak /onaylayarak Form'un bir örneğini aldığımı kabul ve beyan ederim. Müşteri Adı Soyadı : TC Kimlik No :