BLG – 001/1 1 VERESİYE KREDİSİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU Bu Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu (" Form"), Tarafınızla akdedilecek olan Veresiye Kredisi Sözleşmesi'ne ("Sözleşme") ilişkin önemli bilgileri içermektedir. T.O.M. Katılım Bankası A.Ş.'nin bütün sözleşmeleri katılım finans ilkeleri çerçevesinde yapılır ve bütün faaliyetleri danışma komitesi nezaretinde yürütülür. İşbu Sözleşme kapsamında, Müşteri'nin Banka'ya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. 1. Sözleşme'nin Süresi: Sözleşme, ödeme planında belirtilen son taksit tarihinde sona erecek olup, son taksit tarihinde borcun tamamının ödenmemiş olması halinde, borçlar tamamen ödeninceye kadar Sözleşme yürürlükte kalmaya devam edecektir. 2. Cayma Hakkı: Sözleşme'nin onaylandığı tarihten itibaren 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin Tarafımız'a yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile cayma talebiniz iletilmeniz gerekmektedir. Tarafınızca cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamı erken ödenmesi halinde, bildirim yapmış olmanız aranmaksızın cayma hakkı hükümleri uygulanacaktır. Hakkınızı kullanmanız halinde anaparanın ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede varsa tahakkuk eden kâr oranının ve Tarafımızca bu kredi ile ilgili kurum/kuruluşlarına ve üçüncü kişilere ödenmiş olan masrafların cayma hakkı talebinin iletilmesinin ardından 30 gün içinde ödemeniz gerekmektedir. Cayma bildiriminizi Tarafımıza göndermenizden sonra 30 (otuz) gün içinde kredinizi geri ödemekle yükümlüsünüz. Bu süre içinde ödeme yapmamanız hâlinde krediden caymamış sayılırsınız. 3. Kredili Ürün/Hizmet'in İadesi: Krediye konu olan mal(ları)/ürün(leri) Satıcı'ya iade etmeniz halinde ilgili (iadenin kısmen yapılması halinde iadeye konu tutar kadar) krediyi kapatmayı beyan ve taahhüt ederiz Bu halde Satıcı tarafından ödenecek ürün iade bedelinin kredi tutarından kısme n/tamamen mahsup edilmesini talep ve taahhüt edersiniz. Tarafınızca ödenmiş olan kredi tutarları Tarafımızca hesabınıza iade edilecektir. Kısmen iade halinde güncellenen ödeme planınız mobil uygulama içinde tarafınıza sunulur. 4. Bağlı kredi sözleşmesi: Bağlı kredi sözleşmesi tüketici kredisinin münhasıran belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşmenin finansmanı için verildiği ve bu iki sözleşmenin objektif açıdan ekonomik birlik oluşturduğu sözleşmedir. Tarafınızca, mal veya hizmet tedar ikine ilişkin sözleşmeden cayılması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca yazılı ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Tarafımıza da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü olmaksı zın sona erer. Bildirimin Tarafımıza hiç ya da zamanında yapılmaması halinde Tarafımızın herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır. 5. Temerrüt: EK-1'de yer alan Örnek Ödeme Planı'nda belirlenen ödeme tarihlerinden herhangi birinin kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda, ödeme tarihi kendiliğinden bu günü takip eden ve tatil olmayan ilk gün gerçekleştirilecektir. Vade tarihinde taksit tutarınızı tam ve zamanında ödememeniz halinde Biz; ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm mas raf ve ücretlerle birlikte 30 gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahibizdir. Gecikme/temerrüt durumunda muaccel hale gelen anapara bakiyesi üzerinden, muacceliyet tarihinden itibaren, borcun tamamının Tarafımız'a ödeyeceğiniz tarihe kadar geçen sürede, EK-1 Örnek Ödeme Planı'nda belirtilen aylık akdi kâr oranının %30 fazlası oranında anaparaya işleyecek gecikme cezası ile bu cezanın %15'i oranında KKDF ve %15'u oranında BSMV'yi Tarafımız'a derhal nakden ve tek seferde ödeme ile yükümlüsünüzdür. Bu oran, hesap kat ihtarından önce gecikmiş borç miktarına, kat ihtarından sonra ise muaccel olan kredi borcunun tamamına uygulanır. Banka, temerrüde düşme sebebi ile asıl borç miktarında enflasyondan dolayı oluşan değer kaybı ile bu temerrütle ilgili olarak yaptığı zorunlu ve fiilî masrafı gecikme cezasından tahsil edebilir. 6. Geri ödeme ve alacaklı hesaptan tahsilat: Krediye ilişkin geri ödemeler, cari hesabınızdan tahsil edilecektir. Müşteri hesabın kapatılma sını Tarafımızdan talep etmedikçe, kredi ödemeleri tamamlansa dahi hesap Tarafımızca re'sen kapatılmayacaktır. Bu hesaptan herhangi bir ücret ve masraf tahsil edilmeyecektir. 7. Rehin,Takas/Mahsup Hakkı: Müşteri, onaylamış olduğu Bankacılık İşlemleri Sözleşmesi'nde yer alan rehin, takas/mahsup hakkının geçerli olduğunu, bu kapsamda Banka'nın dilediği zaman Müşteri'nin Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplar dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarından, katılma hesaplarından, yatırım hesap larından ve sair diğer hesapları ile her türlü alacağından kendi alacağını re'sen tahsil edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 8. Finansman Sağlanmasına İlişkin Hükümler: Banka, tahsis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye, limiti dondurmaya, azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Finansmana konu mal veya hizmet katılım bankacılığı prensiplerine uygun olmaması halinde Banka, krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. BLG – 001/1 2 9. Erken Kapama: Vadesi gelmemiş kredi borç/taksitlerinizi tamamını ödeme koşuluyla erken ödeyebilirsiniz. Şu kadar ki kredi borç/taksidinizi vadesinden önce kısmen ifa edemezsiniz. Bu sözleşme tahtında birden fazla mal/hizmet e dinmeniz halinde erken ödeme hakkınızı dönem sonunda ifa ile yükümlü olduğunuz toplam geri ödeme tutarının (toplam harcamala/kredinin) tamamının tediyesi ile mümkün olup, bu hallerde Tarafınıza, ilgili yasal mevzuattaki düzenlemeler çerçevesinde gerekli indirim yapılacaktır. Bu sözleşme tahtında birden fazla mal/hizmet edinimi halinde erken ödeme hakkı toplam geri ödeme tutarının tamamının tediyesi ile mümkündür. 10. Mal/Hizmete İlişkin Bilgiler: Elektronik Müşteri sözleşme tahtında muhtelif zamanlarda bir veya birden fazla mal/hizmet edinimi yapabilir. Müşteri sözleşme tahtında bir veya birden fazla mal/hizmet edinimi yapabilir. 11. Sigorta: Açıkça yazılı veya kayıtlı veri saklayıcısıyla ilettiği bir talebiniz yoksa kredi ile bağlantılı ihtiyari sigorta yapılmayacaktır. Sigorta talebiniz olması halinde dilediğiniz sigorta şirketine yaptırabilirsiniz. 12. Ücret, Masraf ve Kâr Oranı: Siz'den tahsil edilecek olan akdi kâr oranı, efektif yıllık kâr oranı, yıllık maliyet tutarı, vergi, ücret, masraf ve diğer mali hususlar ile ödeme planı, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Ödeme Planı'nda açıkça düzenlenmiştir. Hesaplanan kâr payı tutarına kâr payının %15'i oranında KKDF ve %15'u oranında BSMV eklenir. Taraflar, bu Sözleşme'den doğmuş ve doğabilecek tüm verg i, resim, harç ve vergilerden Tarafınız'ın sorumlu olduğu hususunda mutabakata varmışlardır. Ayrıca gerektiğinde yapılacak noter masrafları da Tarafınızca karşılanacaktır. Temerrüt hali de dahil olmak üzere krediye bileşik faiz uygulanmayacaktır. Kamu kurum ve kuruluşları ile 3.kişilere ödenen ücret ve masraflar ile her türlü kamusal yükümlülükler Müşteri tarafından ödenecektir. 13. Yürürlük: İşbu Form kapsamında verilen bilgiler bir (1) gün geçerlidir. Kredi talebinizin olumsuz sonuçlanması halinde derhal, ücretsiz bir şekilde bilgilendirileceksiniz. Bu Sözleşmenin bir nüshası Hadi / Tom Katılım Bankası A.Ş. mobil uygulamasının işlemler> kredi işlemleri > kredi sözleşmelerim bölümünden her zaman temin edebilirsiniz. [TARİH] tarihi itibariyle toplam [TUTAR] TL harcama yapılmış olup, bu sözleşmeye konu [TUTAR] TL harcamanıza ilişkin bilgileriniz (Krediye İlişkin Bilgiler ve ödeme planınız (Ek.1) aşağıda belirtilmiştir. Krediye İlişkin Bilgiler: (*)Belirtilen oranın hesabında, tahsis ücreti, fon, vergi, her türlü ücret ve masraf bileşenleri dikkate alınır. (**) Bu ücret Tarafınızca Kredi Sağlayan'a nakit veya taksitler halinde ödenmelidir. Referans Numarası Müşteri No Kredi Kullandırım Tarihi Kredi Tutarı /Anapara(TL) (/Mal bedeli) Vade (Ay) Kredi Sözleşmesi Kâr Oranı (%) Gecikme Cezası Oranı ( Aylık) (%) Toplam Borç Tutarı (TL) Efektif Yıllık Kâr Oranı / Yıllık Maliyet Oranı* (%) Tahsis Ücreti**(TL) BLG – 001/1 3 EK-1 HARCAMAYA AİT ÖDEME PLANI Geri ödeme planında yer alan kredi anapara tutarı, satın alınan malın/hizmetin alış fiyatına (mal bedeline) karşılık gelmektedir. Taksit Taksit Tarihi Toplam Tutar (TL) Komisyon Tutarı (TL) Anapara (TL) Kâr (TL) BSMV (TL) KKDF (TL) Kalan Anapara (TL) 1 EK-2 AY İÇİ TOPLAM HARCAMALARINIZA AİT ÖDEME PLANI Geri ödeme planında yer alan kredi anapara tutarı, satın alınan malın/hizmetin alış fiyatına (mal bedeline) karşılık gelmektedir. Veresiye krediniz ile tarafınızca seçimi yapılmış döneme ait ödeme sorumluluğunuz olan tüm harcamaların toplamı aşağıda belirtilmektedir. Taksit Taksit Tarihi Toplam Tutar (TL) Komisyon Tutarı (TL) Anapara (TL) Kâr (TL) BSMV (TL) KKDF (TL) Kalan Anapara (TL) 1 Kredi Aracısı: Kredi Aracısı 1: Yeni Mağazacılık A.Ş., Mağaza: Tezcan Ümraniye İstanbul,MERSİS:0458001456100019, 903224567888, a101@a101.com.tr, A101@kep.com, Kösreli Bucağı Birkent Köyü Eskikent Mah. Celal Bayar Sokak No: 1 01934 Ceyhan/Adana Kredi Aracısı 2: EHM A.Ş., Mağaza: Tezcan Ümraniye İstanbul,MERSİS:0458001456100019, 903224567888, EHM@EHM.com.tr, EHM@kep.com, Kösreli Bucağı Birkent Köyü Eskikent Mah. Celal Bayar Sokak No: 1 01934 Ümraniye/İstanbul MÜŞTERİ BANKA AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : T.O.M Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul, MERSİS: 0850071279200001, Ticaret Sicil No: 427893-5, Tel: 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr, www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet KASAP Sedat KORG