BLG – 002/6 T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. TAKSİTLİ KREDİ SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİLENDİRME FORMU 1.TARAFLAR: Bu Sözleşme Öncesi Bilgilendirme Formu (" Form"), aşağıda adı soyadı belirtilen kişi ile (" Siz", " Tarafınız", " Müşteri") T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. (" Biz", "Tarafımız", "Banka") arasında akdedilecek olan Taksitli Alışveriş Kredisi Sözleşmesi'ne ("Sözleşme") ilişkin önemli bilgileri içermektedir. T.O.M. Katılım Bankası A.Ş.'nin bütün form ve sözleş meleri faizsiz bankacılık ilke ve standartlarıçerçevesinde yapılır ve finansman uygulamaları ve süreçleri Danışma Komitesi kararlarına uygun biçimde yürütülür. Sözleşme kapsamında, Müşteri'nin Banka'ya vekâleten hareket ettiği kabul olunur. 2.TANIMLAR: Faizsiz Bankacılık İlke Ve Standartları: Danışma Kurulu tarafından ilan edilen ilke ve standartlar ile Danışma Komitesi kararlarıdır. Finansman/Kredi: Taksitli Alışveriş Kredisi Sözleşmesi kapsamında, Limit Geçerlilik Süresi içinde Müşteri'nin, QR kod veya D ijital onay ile yapacağı her bir alışverişin, işlem anında akdi kâr oranı ve taksit sayısına vereceği onay doğrultusunda finanse edilmesi işlemidir. Finansman Limiti: Müşterinin talebi üzerine Banka'nın Sözleşme'deki şartlar çerçevesinde Sözleşme'nin imzalandığı veya imzalanmasını müteakip herhangi bir zamanda tahsis ettiği limit aracılığıyla limit geçerlilik süresince kullanılabilen, kullanıldıkça azalan ve ödeme yapılan tutar kadar kullanılabilir limitin açıldığı, Türk Lirası cinsinden finansman limitidir . Sözleşmenin imzalanması Müşteriye herhangi bir limit tahsis edileceği anlamına gelmez, bu tarihte Müşteriye herhangi bir limit tahsis edilmemiş olması Sözleşmeyi hükümsüz kılmaz. QR Kod: Yapılan alışverişin Finansman Limiti kapsamında finanse edilmesini sağlayan, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasının kurulu olduğu akıllı cihazlarda, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasından okutularak, dijital banka kartı hesabı altyapısı kullanılmak suretiyle Finansman ödemesinin alışverişe konu mal/hizmeti satan satıcıya yapılmasını sağlayan ödeme yöntemidir. Dijital Onay: Yapılan alışverişin Finansman Limiti kapsamında finanse edilmesini sağlayan, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasının kurulu olduğ u akıllı cihazlarda, Banka'nın mobil bankacılık uygulamasından verdiği kredi kullandırımına dair onaydır. Limit Geçerlilik Süresi: Finansman limiti'nin kullanılabileceği ve Finansman başvurusu esnasında kararlaştırılan süredir. Satıcı/Sağlayıcı: Finanse edilen tüketici işlemine konu mal ve hizmetleri satan, sağlayan, devreden, kullandıran veya vaat eden, ithalatçı, imalatçı veya sair biçim ve sıfatla hukuki ilişkinin bir tarafını oluşturarak, taahhüt ve yükümlülük altına giren gerçek veya tüzel kişilerdir. Taksit Tarihi: Müşterinin Finansman Limiti'nden yapmış olduğu kullanımlara bağlı olarak borcunu ödemesi gereken ve Bankanın izin verdiği süreler dahilinde Müşteri tarafından seçilmiş olan son ödeme tarihidir. BLG – 002/6 Taksit Tutarı: Ödeme planında belirtilen tari hlerde ödenmesi gereken anapara, kâr tutarı ile kâr tutarına bağlı vergi ve diğer yasal yükümlülüklerin toplamıdır. 3.SÖZLEŞMENİN SÜRESİ: Sözleşme, belirsiz süreli kredi sözleşmesidir ve taraflarca sözleşme feshedilmediği sürece yürürlükte kalmaya devam edecektir. 4.AKDİ KAR ORANI: Finansman limitinden alışveriş yapılmak suretiyle kullanılan, Finansmana ilişkin uygulanan "Finansman kullandırım kâr payı"dır. Sözleşme'nin akdedildiği tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranı aşağıda belirtilmiş olup, bu oran mal/hizmet ediniminin sözleşmenin akdedildiği tarihte gerçekleşmesi halinde geçerlidir. Mal/hizmet ediniminin ileri bir tarihte gerçekleşmesi halin de güncel akdi kâr oranı Müşteri'nin onayına sunulacak ve Ödeme Planında gösterilen oranın Müşteri tarafından onaylanması halinde işlemin yapıldığı tarihteki Aylık Akdi Kâr Oranı üzerinden finansman gerçekleştirilecektir. Ödeme Planı'nda yer alan Aylık Akd i Kâr Oranı hiçbir surette değiştirilmez. Mal/hizmet edinim tarihinde onaylanan Ödeme Planı Sözleşmenin ayrılmaz eki ve ayrılmaz parçasıdır. Aylık Akdi Kâr Oranı: %9.00 Gecikme Cezası Oranı: %11.70 5.CAYMA HAKKI: Sözleşme'nin onaylandığı tarihten itibaren 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin Tarafımız'a yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile cayma talebinizi iletilmeniz gerekmektedir. Tarafınızca cayma hakkı süresi içinde kredi borcunun tamamının erken ödenmesi halinde, bildirim yapmış olmanız aranmaksızın cayma hakkı hükümleri uygulanacaktır. Cayma hakkınızı kullanmanız halinde anaparanın ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede varsa tahakkuk eden kâr oranının ve Tarafımızca bu kredi ile ilgili kurum/kuruluşlarına ve üçüncü kişilere ödenmiş olan masrafların cayma hakkı talebinin iletilmesinin ardından 30 gün içinde ödemeniz gerekmektedir. Cayma bildiriminizi Tarafımıza göndermenizden sonra 30 (otuz) gün içinde kredinizi geri ödemekle yükümlüsünüz. Bu süre içinde ödeme yapmamanız hâlinde krediden caymamış sayılırsınız. Cayma hakkı, Söz leşme tahtında mal/hizmet edinimlerinde de işbu madde de belirtilen şekilde, her bir mal/hizmet edinimi için kullanılabilir. 6.BAĞLI KREDİ NİTELİĞİ: İlgili mevzuat hükümleri gereğince, Banka tarafından kullandırılan finansman(kredi) işlemleri kural olarak "bağlı kredi" değildir. 6502 sayılı Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun uyarınca Banka ile Satıcı veya Sağlayıcı arasında belirli bir Mal'ın tedarikine ilişkin bir sözleşme olmadıkça, bu yöntemle gerçekleştirilen finansman (kredi) işlemleri "bağlı kredi" sayılmaz. Bağlı kredi sayılmayan finansmanlarda Sağlayıcı'yı Müşteri'nin bulması, hizmeti Müşteri'nin belirlemiş/seçmiş olması ve Sağlayıcı'dan devir/teslim alma sorumluluklarının Müşteri'ye ait olması gibi nedenlerle devir, teslim, ayıp, zapt ve iade gibi hiçbir sorumluluk Banka'ya ait değildir. Finansmanın, mevzuatta belirlenen şekilde bağlı kredi sayıldığı hallerde Müşteri aşağıda sayılan haklara sahiptir: A. Bağlı kredi sözleşmesi tüketici kredisinin münhasıran belirli bir malın veya hizmetin tedarikine ilişkin bir sözleşmenin finansmanı için verildiği ve bu iki sözleşmenin objektif açıdan ekonomik birlik oluşturduğu sözleşmedir. Tarafınızca, mal veya hizmet tedarikine BLG – 002/6 ilişkin sözleşmeden cayılması ve buna ilişkin bildirimin cayma süresi içinde ayrıca ya zılı ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Tarafımıza da yöneltilmesi hâlinde, bağlı kredi sözleşmesi de herhangi bir tazminat veya cezai şart ödeme yükümlülüğü olmaksızın sona erer. Bildirimin Tarafımıza hiç ya da zamanında yapılmaması halinde Tarafımızın herhangi bir sorumluluğu doğmayacaktır. B. Krediye konu olan mal(ları)/ürün(leri) Satıcı'ya iade etmeniz halinde, iadenin kısmen yapılması durumunda yalnızca iade edilen tutar kadar olmak üzere, ilgili krediyi kapatmayı beyan ve taahhüt edersiniz. Bu durumda Satıcı tarafından ödenecek iade bedelinin, kredi borcunuzdan kısmen veya tamamen mahsup edilmesini talep etmiş sayılırsınız. Tarafınızca daha önce ödenmiş olan kredi tutarları, tarafımızca hesabınıza iade edilir. Kısmi iade halinde güncellenmiş ödeme planınız mobil uygulamada tarafınıza sunulur. C. Mal/hizmet'in hiç ya da gereği gibi teslim veya ifa edilmemesi halinde, Mal/hizmetin satışına ilişkin sözleşmeden dönebilir veya satış bedelinden indirim talep edebilirsiniz. Bu hallerde, Mal/hizmet'in satıcısı/ sağlayıcısı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Tarafımıza başvurarak bedelden indirim hakkınızı kullandığınız hallerde, borcunuz bu oranda indirilir ve ödeme planı buna göre değiştirilecektir. Sözleşme'den dönme hakkının kullandığı hallerde ise, o güne kadar yapmış olduğunuz ödemelerin iadesinden satıcı, sağlayıcı ve Tarafımız müteselsilen sorumludur. Ancak Biz, Mal/hizmet teslim veya ifa edilmediği durumlarda satış sözleşmesinde veya işbu Sözleşme'de belirtilen mal/hizmetin teslim veya hizmetin ifa edilme tarihinden, mal/hizmet teslim veya ifa edildiği durumlarda ise mal/hizmetin teslim veya ifa edildiği tarihten itibaren bir yıl süreyle ve kullanılan kredi tutarı ile sınırlı sorumluyuzdur. Taraflar Banka'nın sorumluluğunun, mal/hizmet alımı için finansman sağlamakla sınırlı olduğunu kabul eder. 7.TEMERRÜT: Ödeme Planları'nda belirlenen ödeme (taksit) tarihlerinden herhangi birinin kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda, ödeme (taksit) tarihi kendiliğinden takip eden ve tatil olmayan ilk işgünü olacaktır. Birbirini izleyen 2 ödemey i vadesinde ve tam olarak ödememeniz halinde Biz; ödenmeyen taksitlerin, gecikme cezası ile tüm masraf ve ücretlerle birlikte 30 gün içerisinde ödenmesi ihtarında bulunarak, borcunun tamamını muaccel kılma hak ve yetkisine sahibizdir. Gecikme/temerrüt durumunda muaccel hale gelen anapara bakiyesi üzerinden, muacceliyet tarihinden itibaren, borcun tamamının Tarafımız'a ödeyeceğiniz tarihe kadar geçen sürede, Ödeme Planı'nda belirtilen aylık akdi kâr oranının %30 fazlası oranında anaparaya işleyecek gecikme cezası ile bu cezanın %15'i oranında KKDF ve %15'i oranında BSMV'yi Tarafımız'a derhal nakden ve tek seferde ödeme ile yükümlüsünüzdür. Bu oran, hesap kat ihtarından önce gecikmiş borç miktarına, kat ihtarından sonra ise muaccel olan kredi borcunun tamamına uygulanır. Banka, temerrüde düşme sebebi ile asıl borç miktarında enflasyondan dolayı oluşan değer kaybı ile bu temerrütle ilgili olarak yaptığı zorunlu ve fiilî masrafı gecikme cezasından tahsil edebilir. 8.GERİ ÖDEME VE ALACAKLI HESAPTAN TAHSİLAT: Krediye ilişkin geri ödemeler, özel cari hesabınızdan tahsil edilecektir. İlgili ödemelerin, Taksit Tarihine kadar yapılması gerekmektedir. Müşteri hesabın kapatılmasını Tarafımızdan talep etmedikçe, kredi ödemeleri tamamlansa dahi hesap Tarafımızca re'sen kapa tılmayacaktır. Bu hesaptan herhangi bir ücret ve masraf tahsil edilmeyecektir. Müşteri, Sosyal Güvenlik Kurumu BLG – 002/6 tarafından kendisine ödenen emekli maaşının yatırıldığı hesap(lar) bakımından da Banka'nın, yalnızca Banka'ya karşı muaccel hale gelen borçlarını n tahsili amacıyla takas/mahsup hakkını kullanmasına açıkça muvafakat ettiğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, bu muvafakatini yazılı bildirimle dilediği zaman geri alabileceğini, geri alma bildiriminin Banka kayıtlarına geçtiği tarihten sonraki maa ş ödemeleri bakımından geçerli olacağını kabul eder. 9.REHİN,TAKAS/MAHSUP HAKKI: Müşteri, onaylamış olduğu Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nde yer alan rehin, takas/mahsup hakkının geçerli olduğunu, bu kapsamda Banka'nın dilediği zaman Müşteri'nin Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplar dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarından, katılma hesaplarından, yatırım hesaplarından ve sair diğer hesapları ile her türlü alacağından kendi alacağını re'sen tahsil edebileceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. 10.FİNANSMAN SAĞLANMASINA İLİŞKİN HÜKÜMLER : Banka, tahsis edilen Finansmanın kullandırım şartlarını yeniden belirlemeye, değiştirmeye, müşteriye sunulan limiti dondurmaya, azaltmaya veya iptal etmeye yetkilidir. Finansman talebi ve finansman a konu mal veya hizmet faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olmaması halinde, Banka krediyi kullandırmama hakkına sahiptir. Banka'nın Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na aykırı olarak gerçekleştirildiği tespit edilen işlemlerin iptal edi lmesi hakkı saklıdır. Bankamız kredi politikalarına uygun olması halinde kredi limitiniz dönemsel olarak yeniden değerlendirilir ve Bankamızca belirlenecek tutar ile revize edilebilir. Limit değişimi olması durumunda yeni kredi limitiniz banka mobil uygu laması içinde görüntülenebilir. Limit geçerlilik süresini ve finansman limitini, Bankamız tek taraflı olarak tayin edilebilecektir. Limit geçerlilik süresi sona ermeden, finansman limitinin devamlılığı, azaltılması veya arttırılması Banka tarafından değerlendirilecektir. İlgili limit Tarafınızca harcama yapıldıkça azalır. Ödeme yapılan tutar kadar ise tekrar limitiniz açılacaktır. Banka, Müşteri'nin başvurusunda belirttiği finansman talep amacına göre farklı yöntemlerle finansman kullandırımı yapabilecektir. Müşteri'nin her türlü maddi ve gayri maddi mallar ile haklara olan ihtiyacı için Banka tarafından satım yöntemlerinin "Murabaha" türü ile, Müşteri'nin bir hizmetin sunulması ihtiyacı için kiralama yöntemleri arasında yer alan "Hizmet Kiralaması" türü ile, Müşteri talep ve ihtiyaçları doğrultusunda katılım bankacılığı diğer fon kullandırma yöntemleri arasında yer alan "Karz-ı Hasen" türü ile finansman kullandırılabilir. Sözleşmenin ilgili diğer hükümleri mahiyetine uygun olduğu oranda finansman kullandır ım yöntemlerinin her birinde uygulanacaktır. Karz-ı Hasen türü dışında gerçekleştirilen finansman işlemlerinde Müşteri, Banka'nın vekili olarak satıcı veya sağlayıcıdan alımlarını gerçekleştirir. Gerçekleştirilen finansman işlemlerinde akdedilen yöntem ve türlere bağlı olarak kâr, kira ücreti, vekalet ücreti, enflasyon farkı gibi farklı gelir türleri "kâr payı" olarak tanımlanmaktadır. 11.ÖDEME PLANI VE ÖDEMEYE İLİŞKİN HÜKÜMLER: Tarafınızca kullanılacak her bir finansman kapsamında ödeme planı düzenlenecek ve onayınız alınacaktır. Her bir ödeme BLG – 002/6 planında anapara, tahsis ücreti, aylık akdi kâr oranı, taksit sayısı, taksit tutarı, vergiler vb kalemler belirtilecektir. İlgili mevzuatta yapılan değişiklikler doğrultusunda vergi ve sair yükümlülüklerde meydana ge len değişiklikler, değişiklik tarihinden itibaren Tarafınıza yansıtılacaktır ve bu kapsamda yeni ödeme planına uygun şekilde ödemeleri yapmayı kabul edersiniz. 12.ERKEN ÖDEME: Müşteri, vadesi gelmemiş bir ya da birden çok taksit ödemesinde bulunabilir veya kredi borcunun tamamını ya da bir kısmını erken ödeyebilir. Bu hallerde, Tarafımızca mevzuat kapsamındaki gerekli indirim yapılacaktır. 13.MAL/HİZMETE İLİŞKİN BİLGİLER: Müşteri sözleşme tahtında muhtelif zamanlarda bir veya birden fazla mal/hizmet edinimi yapabilir. 14.SİGORTA: Açıkça yazılı veya kayıtlı veri saklayıcısıyla ilettiği bir talebiniz yoksa kredi ile bağlantılı ihtiyari sigorta yapılmayacaktır. Sigorta talebiniz olması halinde dilediğiniz sigorta şirketine yaptırabilirsiniz. KREDİ BAĞLANTILI SİGORTAYA İLİŞKİN BİLGİLER (*) Sigorta İsmi: Kredili Hayat Sigortası Sigorta Süresi (Ay): Kredi Vadesi Süresince Sigortanın Yenilenme Durumu: Yok *Sigorta ile ilgili bilgiler sigortanın Zurich Yaşam ve Emeklilik A.Ş.'den yaptırılması halinde geçerli olup, başka bir sigorta şirketinden sigorta yaptırılması durumunda bilgilerde değişiklik olabilecektir. 15.ÜCRET, MASRAF VE KAR PAYI: Siz'den tahsil edilecek olan akdi kâr oranı, efektif yıllık kâr oranı, yıllık maliyet tutarı, %0.5 tahsis ücreti, vergi, ücret, masraf ve diğer mali hususlar ile ödeme planı, bu Sözleşme'nin eki ve ayrılmaz parçası olan Ödeme Planı'nda açıkça düzenlenmiştir. Hesaplanan kâr payı tutarına kâr payının %15'i oranında KKDF ve %15'i oranında BSMV eklenir. Taraflar, bu Sözleşme'den doğmuş ve doğabilecek tüm vergi, resim, harç ve vergilerden Tarafınız'ın sorumlu olduğu hususunda mutabakata varmışlardır. Ayrıca gerektiğinde yapılacak noter masrafları da Tarafınızca karşılanacaktır. Temerrüt hali de dahil olmak üzere krediye bileşik faiz uygulanmayacaktır. Kamu kurum ve kuruluşları ile 3.kişilere ödenen ücret ve masraflar ile her türlü kamusal yükümlülükler Müşteri tarafından ödenecektir. 16.YÜRÜRLÜK: İşbu Form kapsamında verilen bilgiler bir (1) gün geçerlidir. Kredi talebinizin olumsuz sonuçlanması halinde derhal, ücretsiz bir şekilde bilgilendirileceksiniz. Bu bilgilendirme formunun bir nüshasını Hadi mobil uygulaması içinden her zaman temin edebilirsiniz. BLG – 002/6 MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg Müşteri Ad-Soyad