Sayfa 1 / 3 T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. | Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul Mersis No: 0850071279200001 | tombank@hs03.kep.tr | www.tombank.com.tr | Telefon: 0850 399 36 36 MUDAREBE (FON TOPLAMA) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU 1. Akit Türü: Mudarebe (Emek-Sermaye Ortaklığı) 2. Akdin Temel Özellikleri ve Taraflara Getirdiği Hak ve Yükümlülükler: Katılma hesabı, farklı akit türleri ile de açılabilmekte olup bu yöntemlerden birisi de mudarebe akdidir. Mudarebe; taraflardan birinin koyduğu sermayeyi diğer tarafın emeği ile işletmesi sonucunda elde edilen kârı baştan belirlenen oranla paylaşma esasına dayanan ortaklık türüdür. Kısaca emek-sermaye ortaklığıdır. Taraflar, Mudarebe akdini diledikleri zaman tek taraflı olarak sona erdirebilir. Katılma hesaplarında akdin başında belirlenen kâra katılma oranı, vade sonuna kadar yasal hükümler saklı olmak üzere değiştirilemez. Katılım bankasının elinde bulundurduğu mudarebe sermayesi emanet hükmünde olup katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Katılım bankası olası zarar durumunda emeğini kaybeder. Katılma hesabı üzerinde müşterinin katılım bankasından hak edeceği kâr, hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri ile hesaplanmaktadır. Vadesinde kapatılmayan katılma hesapları, ilgili düzenlemeler çerçevesinde; aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. Müşteri tarafından vadesinden önce katılım bankasın ın onayı ile katılım fonunun çekildiği katılma hesaplarında; müşteriye hesabın ait olduğu vade grubunun, hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. Katılım bankası dönem sonlarında dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde, katılma hesapları için kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Katılım bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya BU FORM, MUDAREBE (FON TOPLAMA) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU BANKACILIK DÜZENLEME VE DENETLEME KURUMU (BDDK) TARAFINDAN VE 30 KASIM 2021 TARİHLİ 31675 SAYILI RESMÎ GAZETE' DE YAYIMLANAN FAİZSİZ BANKACILIK İLKE VE STANDARTLARI KAPSAMINDA MÜŞTERİLERİN VE KAMUOYUNUN BİLGİLENDİRİLMESİNE İLİŞKİN USUL VE ESASLAR HAKKINDA TEBLİĞ KAPSAMINDA MÜŞTERİLERİN BİLGİLENDİRİLMESİ AMACIYLA OLUŞTURULMUŞTUR. Sayfa 2 / 3 0850 399 36 36 zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi özkaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. 3. Ürün veya Hizmetin Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartlarına Uygunluğu: Katılma hesabı, emek sermaye ortaklığına dayalı bir akit olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. Müşterinin Akit Çerçevesindeki Konumu: Kurulan ortaklıkta, katılım bankası işletmeci, müşteri sermayedar konumundadır. 5. Süreç ve İşleyiş: Müşteri ile katılım bankası arasında sözleşme ve belgelerin onaylanması ile katılma hesabına ilişkin akit kurulur. Müşteri, katılma hesabına fon (para veya kıymetli maden) yatırır. Katılım bankası yatırılan fonları murabaha vb. yollarla faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun faaliyetlerde değerlendirir. Bu faaliyetlerden elde edilen kâr vade sonunda önceden anlaşılan oranda müşteri ile paylaşılır. Zarar oluşması durumunda bu zarara sermaye sahibi ola rak müşteri katlanır. Hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmez ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmez. 6. Ürün ve Hizmete İlişkin Müşterinin Daha Kapsamlı Bilgi Alacağı Kurumsal Web Sitesi Adresi: Ürün ve hizmetlerimize ait d aha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.tombank.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. 7. Sözleşme'yi imzalamadan önce, işbu Mudarebe (Fon Toplama) Akdi Müşteri Bilgilendirme Formu'nunun metnini elektronik ortamda temin ettiğimi, incelediğimi, değerlendirdiğimi ve söz konusu hükümleri bilerek, anlayarak ve kabul ederek onayladığımı ve imzaladığımı kabul ve beyan ederim. Bilgilendirme Formu'nun bir örneğini, elektronik dağıtım kanalı ile görüntülediğim/aldığımı, elektronik dağıtım kanalı kullanmamam veya talebim halinde e - posta ile görüntülediğimi/aldığımı kabul ve beyan ederim. (Bilgilendirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek ol up yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla "Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) Sayfa 3 / 3 0850 399 36 36 MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı / Unvanı: TCKN / VKN: E-Posta: Adres: Cep Telefonu: Tarih: İmza / Kaşe: Dijital Kanaldan Onaylanmıştır. T.O.M Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul, MERSİS: 0850071279200001 Ticaret Sicil No: 427893-5 Tel: 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası