T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ EKİ GÜNLÜK HESAP SÖZLEŞMESİ İşbu Günlük Hesap Sözleşmesi, ("Sözleşme") T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ve tarafınız ("Müşteri") arasında, uzaktan iletişim araçları vasıtası ile Müşteri'ye Banka nezdinde aşağıda belirtilen esaslara tabi Günlük Hesap açılması amacıyla akdedilmiştir ve "Günlük Hesap" ürünü ile ilgili hükümleri içermektedir. Taraflar, Günlük Hesabının aşağıdaki hüküm ve şartlara tabi olduğunu kabul ve beyan eder. İşbu Sözleşme, Müşteri ile ___/____/____ tarihinde akdedilen Bankacılık Hizmet Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşme'de yer almayan hususlarda BHS hükümleri geçerli olacaktır. Banka ve Müşteri ayrı ayrı "Tara f" ve birlikte "Taraflar" olarak anılacaktır. 1. TANIMLAR Uzaktan iletişim aracı: Mektup, katalog, telefon, faks, radyo, televizyon, elektronik posta mesajı, kısa mesaj, internet, ATM gibi fiziksel olarak karşı karşıya gelinmeksizin bu Sözleşmenin kurulmasına imkân veren her türlü araç veya ortamdır. Vadesiz Hesap (Özel Cari Hesap): Katılım bankalarında açılabilen ve istenildiğinde kısmen veya tamamen her an geri çekilebilme özelliği taşıyan ve karşılığında hesap sahibine herhangi bir getiri ödenmeyen fonların oluşturduğu hesap türüdür. Vadeli Hesap (Katılma Hesabı): Katılım bankalarına yatırılan fonların bu kurumlarca kullandırılmasından doğacak kâr veya zarara katılma sonucunu veren, karşılığında hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenm eyen ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmeyen fonların oluşturduğu hesap türüdür. Günlük Hesap: Banka'nın belirlediği alt ve üst tutar limitleri aralığında bakiyenin bir bölümünün vadesiz hesapta bırakıldığı, Alt limit üzerindeki hesap bakiyesin in ise ilişkili vadeli hesapta değerlendirildiği bir üründür. Günlük Hesap Açılış Alt Limiti: Müşteri tarafından Günlük Hesap açılışı yapılabilmesi için, hesap açılışı sırasında vadesiz hesapta bulunması gereken asgari fon tutarını ifade eder. Banka tarafından belirlenen alt limit tutarının altında hesap açılışı yapılamaz. Vadesiz Alt Limit Tutarı: Günlük Hesap ürününden yararlanılabilmesi için, Müşteri'nin vadesiz hesabında her iş günü Bankanın belirlediği saatte bulunması gereken ve Banka tarafından beli rlenen asgari bakiye tutarını ifade eder. Vadesiz hesaptaki toplam bakiye, Banka tarafından ilan edilen bakiye aralıklarından hangisine giriyor ise, ilgili aralığa karşılık gelen alt limit tutarı vadesiz hesapta bırakılır; bu tutarı aşan kısım ise otomatik olarak Günlük Vadeli Hesaba aktarılır. Şüpheye mahal vermemek adına belirtmek gerekir ki, Hesap Açılış Alt Limiti ile Vadesiz Hesapta bırakılacak alt limit bakiyesi birbirinden farklı olup limitler Banka kararına istinaden belirlenmektedir. 2. SÖZLEŞMENİN KONUSU Günlük Hesap Sözleşmesi, Banka'nın belirlediği alt ve üst tutar limitleri kapsamında vadesiz hesapta bulunan nakit bakiye ile, diğer bir kısmının ilişkili vadeli hesapta değerlendirilmesine ilişkin işlemleri düzenlemektedir. 3. GÜNLÜK HESAP İŞLEYİŞİ Müşteri, Bankanın belirlediği ve kurumsal web sitesinde yer alan Günlük Hesap Açılış Alt Limiti dâhilinde Günlük Hesap açabilir. Banka, Hesap açılışı için alt limit belirlemeye ve serbestçe değiştirmeye yetkilidir. Hesap açılış alt limiti Ban ka'nın internet sitesi www.tombank.com.tr adresinde ilan edilir. Günlük Hesap açılışı ile birlikte, vadesiz hesap ile ilişkilendirilen vadeli hesap otomatik olarak açılacak olup, Müşteri'nin vadesiz ve ilişkilendirilen vadeli hesabı altında takip edilecektir. Hesap açılışı sonrası Bankanın belirlediği saatte alt ve üst tutar limitleri aralığında sistem tarafından vadesiz hesapta bırakılacak vadesiz alt limit tutarı üzerinde kalan tutar, değerlenmesi için ilişkilendirilen vadeli hesabına otomatik olarak aktarılacaktır. Ertesi iş günü Banka'nın belirlediği saat itibariyle getiri elde etmesi durumunda, getiri ile birlikte vadeli hesaptaki yatırım tutarı Banka tarafından müşterinin vadesiz hesabına aktarılır. Hafta sonu ve resmî tatile denk gelen işlemlerde i lgili tutar ilk iş günü Banka'nın belirlediği saat itibariyle hesaba aktarılır. Bankanın belirlediği gün sonu saatinden sonra Müşteri vadesiz hesabındaki bakiyeyi kullandığında veya alt limitin üzerinde bir bakiyeye ihtiyaç duyması halinde ilişkili vadeli hesabındaki bakiyenin bir kısmını vadesiz hesabına aktardığında, vadesiz hesaptaki tutarın, Banka tarafından belirlenen alt limitin altında kalması halinde, kalan bakiye ilişkili vadeli hesabından tamamlanır. İlişkili vadeli hesaptan vadesiz hesaba aktarı lan bakiyeye o gün için kâr payı ödemesi gerçekleşmez. Müşteri vadesiz ve ilişkilendirilen vadeli hesabından dilediği zamanda kısmen veya tamamen para çekilebilecektir. Ancak Banka tarafından belirlenen işlem türlerinde, Müşteri'nin vadesiz ve ilişkilendirilen vadeli hesapları toplamının, Günlük Hesap açılış alt limitinin altına düşmemesi koşulu aranacaktır. İlgili bakiyenin, Günlük Hesap açılış alt limit tutarının altına düşeceği hallerde Müşteri Günlük Hesap'ı kapatmak suretiyle işlemine devam edebilecektir. Banka Günlük Hesap açılış alt limiti ile ilgili değişiklik yapma hakkını saklı tutar. İşlem türleri Banka'nın internet sitesi www.tombank.com.tr adresinde ilan edilir. Günlük Hesap açılışında uygulanacak valör tarihi, yürürlükteki mevzuat, ürün özellikleri ve Banka uygulamaları çerçevesinde Banka tarafından belirlenir. Banka tarafından belirlenen saat aralıkları dışında vadesiz hesaba para yatırılması durumunda, söz konusu bakiye, bir iş günü valörlü olarak vadeli hesap işlemine değerlenmesi için konu edilebilecektir. 4. ASGARİ VE AZAMİ YATIRIM TUTARI VE DAĞILIM Hesap açılışı sonrasında, Müşterinin Günlük Hesap ürününü kullanabilmesi için bulunması gereken asgari vadesiz hesap bakiyesi, Banka tarafından belirlenen alt limitin altında olması durumunda, hesap Günlük Hesap olma özelliğini kaybeder. Bu durumda Banka, yatırım tutarının tamamını ilişkili vadeli hesap işlemine konu etmemeye, vadesiz hesapta tutmaya yetkilidir. Müşterinin Günlük Hesap ürününü kullanabilmesi için bulunması gereken aza mi vadesiz hesap bakiyesi, Banka tarafından belirlenen üst limitin üzerinde olması durumunda, Banka, üst limitin üzerinde kalan kısmı ilişkili vadeli hesap işlemine konu etmemeye, vadesiz hesapta tutmaya yetkilidir. Banka ayrıca, Banka tarafından belirlen ecek tutarın/tutarların altındaki kısmını vadesiz hesapta tutmaya, sadece bu tutarın/tutarların üstünde olan ve Banka tarafından belirlenen üst limiti geçmeyen bakiyeyi ilişkili vadeli hesap işlemine değerlendirilmesi için konu etmeye yetkilidir. Banka ta rafından belirlenen vadesiz alt limit tutarı vadesiz hesapta bulunacak toplam bakiyeye göre farklılaşabilir ve Banka bu alt limiti serbestçe değiştirme hakkına sahiptir. Vadesiz hesapla ilişkilendirilen vadeli hesaptaki tutara işleyecek olan Kâra Katılma O ranını BANKA'nın serbestçe değiştirme hakkına sahip olduğunu Müşteri kabul eder. Günlük Hesabın asgari ve azami yatırım tutarları, Müşteri tarafından yatırılan tutarın ne kadarının vadesiz hesapta bulundurulacağı ne kadarının vadeli hesap işleminde değerlendirileceği ve ilgili tüm koşullar Banka tarafından belirlenir ve Banka'nın internet sitesi www.tombank.com.tr adresinde ilan edilir. Banka tarafından belirlenen koşullar Müşteri açısından bağlayıcıdır. Banka'nın dilediği zaman tüm koşul ve uygulamalarında değişiklik yapma hakkı saklıdır. 5. TASARRUF YETKİSİNİN KISITLANMASI Müşteri, vadesiz hesabına gün içerisinde para girişi ve para çıkışı yapabilecek ancak kendisi ilişkili vadeli hesabına para girişi yapamayacaktır. Bankanın belirlediği gün sonu saatinden sonra Müşteri'nin vadesiz hesabına gelen tutarlar ilişkili vadeli hesaba dahil olmayacaktır. Banka, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi, diğer sözleşmeler ve mevzuat kapsamında Müşteri'ye karşı rehin ve hapis hakkını k ullanarak Günlük Hesap kapsamındaki vadesiz ve/veya ilişkilendirilen Vadeli Hesaba bloke koyması halinde, bloke tarihinden sonra ilgili tutar ilişkili vadeli hesabına aktarılmayacak ve vadeli hesapta değerlendirilmeyecektir. Blokenin kalkması halinde Banka hiçbir borç altına girmemek kaydıyla yeniden ilişkilendirilen vadeli hesapta ilgili tutarı değerlendirmeye başlayabilir. Müşteri'nin BANKA nezdindeki hesaplarına, varlıklarına bir takyidat (haciz, tedbir, rehin v.b.) gelmesi halinde, T.O.M. Günlük Hesa p özelliği olan hesabına da yasal blokelerin/kısıtların geldiği ilgili gün kar elde edemeyeceğini, para giriş ve çıkış kısıtlarının bulunacağını peşinen kabul ve beyan eder. Bu hususta Bankacılık İşlemleri Sözleşmesindeki hükümler geçerli olacaktır. Müşteri belirtilen nedenlerden dolayı getiri kaybı da dâhil olmak üzere, Banka'nın hiçbir şekilde sorumlu olmadığını, Banka'dan hiçbir talepte bulunmayacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. 6. VADEDEN ÖNCE TASARRUFLAR Vadeden önce para çekilmesi için Banka'ya ihba rda bulunulması ve Banka'nın bu talebi uygun bulması gerekmektedir. Müşterinin vadeli hesabından, vade tarihinden önce para çekmesi durumunda çekilen kısım için vade bozulmuş kabul edilir ve bu tutar için kâr payı ödemesi yapılmaz. 7. MÜŞTERİNİN BAŞVURU HAKLARI Müşteri şikâyetlerini, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinden, Banka'nın 0850 399 36 36 numaralı telefonundan veya Banka'nın Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinde yer alan müşteri şikayetleri ofisinden bildirebilir. Müşteri, şikâyetlerinin, yukarıda belirtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemelerine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne başvuruda bulunabilir. 8. YENİLEME Kapatılmayan hesaplar; yeni vade sonunun hafta sonu tatiline gelmesi durumunda vade ilk iş gününe ötelenerek yeni bir vade ile ve yenileme tarihinde geçerli olan Kâra Katılma Oranı üzerinden Müşteri'nin ayrıca bir talimatına gerek olmaksızın yenilenmiş sayılır. Sözleşmenin Süresi, Fesif Ve Cayma Hakkına İlişkin Açıklama Sözleşme süresiz olarak akdedilmiştir. Müşteri, Bankacılık mevzuatı düzenlemelerine tabi Günlük Hesap'ı, Hadi Mobil uygulaması kanalından kapatabilir. Müşteri, vadeye ilişkin sınırlamalara tabi olarak Banka'ya olan tüm yükümlülüklerini yerine getirmek kaydı ile Sözleşmeyi dilediği zaman herhang i bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin tek taraflı feshedebilecektir. Cayma hakkına ilişkin, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi kapsamında yer alan hükümler uygulama alanı bulur. Banka, Müşteri' nin Sözleşme konusu yükümlüklerini yerine getir memesi; kimlik bilgilerinin yeterliliği ve doğruluğu konusunda şüphe duyulması nedeni ile yürürlükteki mevzuat kapsamında yapılması gereken kimlik tespiti ve teyidinin yapılamaması; Sözleşmeye konu işlem, ürün ve hizmetlerden doğan borçlarını ve Banka'ya o lan başkaca borçlarını ödememesi; Banka tarafından diğer bir işlem nedeniyle takibe alınması, üçüncü kişilerce yasal takibe maruz kalması; Müşteri'nin banka nezdindeki hesapları hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması, Müşteri'nin iflasının talep edilmesi, iflas etmesi, konkordato talep etmesi, finansal yeniden yapılandırmaya başvurması veya bu hususlarda müşteri hakkında herhangi bir işlem yapılması; Müşteri'nin yürürlükteki mevzuata aykırı bir davran ışta bulunması; işbu Sözleşme kapsamında sunulan hizmetleri kötüye kullanması ve bunlarla sınırlı olmaksızın herhangi bir nedenle Sözleşmeyi fesh edebilir. Banka, Müşteri' nin banka nezdindeki Vadesiz Hesabı ve ilişkilendirilen vadeli hesabı hakkında haciz, ihtiyati tedbir, ihtiyati haciz, el koyma ve benzeri kararların verilmiş olması durumunda, Haklı neden kabul eder ve Günlük Hesap kapatılır. Banka' nın Haklı Nedenle Feshe dayalı her türlü hakkı saklıdır. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0 (850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg