KREDİ KARTI SÖZLEŞMESİ İşbu Kredi Kartı Sözleşmesi ("Sözleşme"), T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ile kimlik bilgilerine aşağıda yer verilen müşteri ("Müşteri" ve/veya "siz") arasında, Banka'nın Müşteri'ye sunduğu kredi kartının ("Kart" olarak da anılmaktadır.") kullanımına ilişkin hususları düzenlemek üzere akdedilmiştir. Kredi Kartı, size sunulan limitler dahilinde alışveriş ve ödemelerinizde kullanabileceğiniz bir kredi kartıdır. Hadi Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti /aidatı bulunmamaktadır. Hadi Black Kredi Kartı'nın yıllık ücreti 1.000 TL'dir. Kredi Kartı başvurunuz Banka kredi politikaları ve hukuki düzenlemelere göre değerlendirilir. Değerlendirmenin sonucu Banka'ya ait mobil uygulamada ("Hadi") başvurunuzu tamamla dığınız anda sonuç ekranında gösterilir veya tarafınıza SMS yoluyla ücretsiz olarak bildirilir. Başvurunuzun olumlu sonuçlanması durumunda tarafınıza bir kredi kartı limiti tanımlanır. Kredi Kartı limitinizi Hadi uygulamasında, kartınızın kart tutucusunda ve Kredi Kartı ekstrenizde görüntülüyebilirsiniz. Ayrıca 0850 399 36 36 numaralı çağrı merkezi("Hadi Müşteri Hattı") üzerinden de Kredi Kartınızın limitini öğrenebilirsiniz. Kredi Kartı limitinizle ilgili güncelleme işleminizi Hadi uygulaması üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. Kredi Kartı ile Banka, Müşteri'ye ihtiyaç duyduğu finansmanı Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları doğrultusunda sağlamaktadır. Kart sahibi bu kartla yaptığı alımları Banka aracılığıyla yapar. Banka tarafından verilen fiziki/sanal K redi Kartı ile Müşteri'nin yapacağı mal ve hizmet alımlarının öncelikle Banka adına yapıldığı ve daha sonra da Banka tarafından kart sahibine satış yapıldığı, Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında Banka tarafından alım yapılması ve Müşteri'ye satış yapılması mümkün olmayan harcamalar için de Banka'nın Müşteri ile karz işlemi gerçekleştirdiği taraflarca kabul edilmiştir. Müşteri, Kredi Kartı ile Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları'na aykırı alımlar yapmayacağını taahhüt eder. Müşteri olarak sorumluluğunuz, Kredi Kartı'nın zilyetliği size geçtiği veya fiziki olmayan kart numaranızı öğrendiğiniz anda başlar. Kartınızın arkasında bulunan imza alanını imzalamanız gerekmektedir. Kartınızın ve kart şifrenizin güvenliğinin sağlanmasıyla ilgili her t ürlü sorumluluk size aittir. Kart bilgilerinizi ve kartınızın şifresini Banka yetkilileri dahil hiç kimseye söylememeli, kartınızı ve şifre bilgilerinizi güvenli bir şekilde korumalı, bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak gerekli önlemleri almalısınız. Kartınızın veya kart şifrenizin çalınması, kaybolması veya bilginiz dışında kartınız ile işlem gerçekleşmesi durumunda derhal Hadi Müşteri Hattı'na bildirim yapmanız gerekmektedir. Kayıp/çalıntı, şüpheli işlem bildiriminden önceki yi rmi dört (24) saatten önceki kullanımların sorumluluğu size aittir. Bildirimden önceki yirmi dört (24) saat içinde gerçekleştirilen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararların 150 TL'ye (yüz elli Türk Lirasına) kadar olan kısmından sorumlu olursunuz. Kayıp/çalıntı bildiriminin yirmi dört (24) saat içinde yapılmaması veya hukuka aykırı kullanımın ağır ihmalinize veya kastınıza dayanması durumunda, sorumluluk tarafınıza aittir. Yukarıda belirtilen 150 TL tutarını (yüz elli Türk Lirasını) Banka'nın yönledireceğ i veya sizin karar vereceğiniz bir sigorta şirketi tarafından sigortalatabilirsiniz. Adres ve iletişim bilgilerinizdeki değişiklikleri en geç on beş (15) gün içinde Banka'ya bildirmelisiniz. Adresinizdeki değişikliği on beş (15) gün içinde bildirmemeniz durumunda eski adresinize yapılacak olan bildirimler geçerli olacaktır. Yabancı para birimi üzerinden gerçekleştireceğiniz işlemler Mastercard tarafından, Mastercard çevrim kuru kullanılarak Türk Lirası'na çevrilir. İlgili borç ve alacak kayı tları Banka'ya masraf, ek ödeme, komisyon, vergi, resim, harç, fon gibi fer'ileri ile birlikte iletilir. İletilen işlem tutarı Kredi Kartınıza işlemin türüne göre borç veya alacak olarak yansıtılır. Kredi Kartı limitiniz, talebiniz üzerine yapılacak değerl endirmenin olumlu sonuçlanması veya Banka'nın size sunduğu limit artırım teklifini onaylamanız durumunda artırılır. Talebiniz olmadıkça Kredi Kartı limitiniz artırılmayacaktır. KÂR PAYI VE GECİKME CEZASI ORANLARI; Kredi Kartı İşlemlerinde Uygulanacak Azami Faiz Oranları Hakkında Tebliği'ne (Sayı:2020/16) göre belirlenen azami akdi kâr payı oranının üzerinde olamayacak şekilde Banka tarafından belirlenen oran uygulanır. Akdi Kâr Payı: TCMB'nin açıklayacağı referans oranı (**) üzerine, dönem borcu; • 25.000 Türk Lirasının altında olan kredi kartları için %0,39, • 25.000 – 150.000 Türk Lirası arasında olan kredi kartları için %0,89 • 150.000 Türk Lirasının üzerinde olan kredi kartları için %1,39 eklenerek belirlenecek orandır. (**) TCMB tarafından açıklanan güncel referans oranı %3,11'dir. Oranın değişmesi halinde yeni oran üzerinden hesaplama yapılacaktır. 1 Ocak 2026 tarihinden itibaren dönem borcu; • 30.000 Türk Lirasının altında olan kredi kartları için %3,25, • 30.000 – 180.000 Türk Lirası arasında olan kredi kartları için %3,75 • 180.000 Türk Lirasının üzerinde olan kredi kartları için %4,25 olarak uygulanacaktır. Ekstre borcunun tamamının son ödeme tarihine kadar ödenmemesi durumunda, asgari tutar hariç kalan ekstre borcuna uygulanan kâr payı oranıdır. Ekstre kesim tarihinden itibaren günlük olarak uygulanır. BSMV ve KKDF hariçtir. Banka, Aylık Akdi Kâr Payı'nı, T.C. Merkez Bankası'nca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Gecikme Cezası: Kredi kartı işlemlerinde uygulanacak aylık azami gecikme cezası oranı, aylık azami akdi kâr payı oranlarına %0,30 eklenerek belirlenir. Nakit avans azami gecikme cezası oranı %4,80'dir. 1 Ocak 2026 tarihinden itibaren %4,55 olarak uygulanacaktır. Ekstre asgari ödeme tutarının son ödeme tarihine kadar ödenmemesi durumunda, kalan asgari ödeme tutarına uygulanan kâr payı oranıdır. Kalan asgari ödeme tutarına günlük olarak uygulanır. BSMV ve KKDF hariçtir. Banka, Gecikme Cezası'nı, T.C. Merkez Bankası'nca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Nakit Avans Enflasyon Farkı: Türkiye İstatistik Kurumu tarafından en son açıklanan T üketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı olarak uygulanacaktır. T.C. Merkez Bankası'nca nakit çekim işlemleri için belirlenen aylık azami akdi kâr payı oranını geçmez. Kullanılan nakit avans tuta rı için, kullanım tarihinden ödeme yapılan güne kadar günlük olarak uygulanır. Ödeme tarihine kadar oranın değişmesi durumunda değişiklik tarihinden itibaren yeni oran uygulanır. Limit Aşım Kâr Payı uygulanmamaktadır. Kredi kartınızı, işbu Sözleşme'ye ve mevzuata aykırı limit aşımına neden olmayacak şekilde kullanmaya özen göstereceğinizi, ancak yapmış olduğunuz harcamaların limit aşımına neden olması durumunda limit aşımlarından da (limit aşım tutarı ve alınması durumunda limit aşım kar payı oranından) sorumlu olacağınızı kabul ve beyan edersiniz. Limit aşımı olması halinde, aşan tutarı derhal Bankaya ödeyeceğinizi, aksi halde Bankamızın , kartınızı kullanımını durdurma hakkının saklı olduğunu kabul edersiniz. Tahsil edilecek ücret, masraf ve komisyonlar aşağıda belirtilmiştir. • Hadi Uygulamasından Nakit Avans Ücreti: Tutarın %1'i (azami, işlem başına, BSMV hariç) • Kart Yenileme Ücreti: 80 TL (kart başına, bir (1) takvim yılındaki ilk iki (2) yenilemeden ücret alınmaz.) Süreklilik arz etmeyen/tek seferlik anlık işlem niteliğindeki işlem ve hizmetlere ilişkin ücret bilgisi, işlem gerçekleştirilmeden evvel ilgili kanalda tarafınıza gösterilecek ve onayı alındıktan sonra tahsil edilecektir. Yurt İçi Diğer Banka ATM'lerinden yapılan kredi kartı limit ve borç sorgul ama, kredi kartı borç ödeme işlemleri ile kartınıza bağlı hesaptan para çekme, yatırma ve bakiye sorgulama işlemlerinden işlem anında komisyon tutarı ekranda gösterilerek ve sizden onay alınarak ücret alınabilecektir. Bu işlemlere ilişkin ücret bilgisi "www.tombank.com.tr" adresinden de edinilebilir. Kredi Kartınıza yansıtılacak güncel kâr payı oranları, ücret, komisyon, masraf ve vergiler işbu sözleşmenin ayrılmaz bir parçası olan ve başvurunuz sırasında imzaladığınız/onayladığınız Kredi Kartı Sözleşme Önc esi Bilgilendirme Formu'nda ("Form") ve işbu Sözleşme'de belirtilmiştir. Bu tutarların tamamı tarafınızca ödenecektir. Kartınızın kullanımı için işbu Sözleşme'de ve Form'da belirtilenler dışında bir kâr payı, ücret, komisyon, masraf veya vergi talep edilme yecektir. 5464 sayılı Kanun düzenlemeleri ve ilgili mevzuata uygun olarak; önceden bildirimde bulunmak suretiyle Banka tarafından, sözleşmede belirtilen ücretler artırılabilecek ve/veya yeni ücret kalemleri getirilebilecektir. Kredi Kartı harcamalarınıza u ygulanan kâr payı ve gecikme cezası oranları Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası tarafından belirlenen azami kâr payı ve gecikme cezası oranlarından yüksek olamaz. Kredi Kartınıza basit veya bileşik faiz uygulanmaz. Akdi kâr payı ve gecikme cezası oranlarınd a değişiklik yapılması halinde, söz konusu değişiklik otuz (30) gün önceden Kredi Kartı ekstreniz ile size bildirilecektir. Bildirim tarihinden itibaren en geç altmış (60) gün içinde Kredi Kartınıza ait borcun tamamını ödeyip, kartın kullanımına son verdiğiniz taktirde artıştan etkilenmezsiniz. Sözleşme'de yer alan ücretler, Türkiye İstatistik Kurumu tarafından bir önceki yıl sonu itibariyle açıklanan yıllık tüketici fiyatları endeks artış oranında artırılabilir. Banka, ücret artışının yürürlüğe gireceği tarihten en az otuz (30) gün önce yazılı olarak, kalıcı veri saklayıcısı yolu ile veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla size bilgilendirme yapacaktır. Bildirim yapılan tarihten itibaren on beş (15) gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde tarafınızdan ilave ücret tahsil edilmeyecektir. Bu sürenin sonuna kadar vazgeçme hakkının kullanılmaması durumunda ise ücret artışı uygulanacaktır. Banka Sözleşme'de ve eklerinde belirtilen ücre tleri; Müşteri'nin Kredi Kartı hesabına veya açık vadesiz (özel cari) TL hesabına borç kaydederek tahsil etmeye yetkilidir. Kredi Kartı ekstre borcunun asgari ödeme tutarı, ilgili mevzuatta belirtilen oran üzerinden hesaplanır ve bu tutar, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulunca (BDDK) belirlenen tutardan aşağı olamaz. Her ay ekstre kesim tarihinizde hesaplanan Kredi Kartı ekstre borcunuzun asgari ödeme tutarının, ekstrenizde belirtilen son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekir. Son ödeme tarihine kad ar, asgari ödeme tutarı veya üzerinde ödeme yapmanız durumunda kalan ekstre borcunuza ekstre kesim tarihinden itibaren aylık akdi kâr payı uygulanır. Son ödeme tarihine kadar asgari tutarın altında ödeme yapmanız durumunda, son ödeme tarihinden itibaren as gari tutarın ödenmeyen kısmı için gecikme cezası, kalan ekstre borcunuz (asgari tutarın ödenmeyen kısmı hariç) için ise ekstre kesim tarihinden itibaren aylık akdi kâr payı uygulanır. Nakit avans, Kredi Kartı ile Hadi uygulamasından özel cari TL(Türk Liras ı) hesaba virman yoluyla ve Bankaca belirlenen diğer kanallardan Kredi Kartı nakit çekme limitinden enflasyon farkı ve/veya ücret karşılığında nakit çekilmesidir. Nakit avans kullanmanız durumunda, nakit avans tutarı için kullanım tarihinizden ödeme yaptığ ınız güne kadar enflasyon farkı uygulanır. Nakit Avans Enflasyon Farkı, Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı olarak uygulanır, bu oran TCMB tarafından nakit çekim için belirlenen aylık azami akdi kâr payı oranını geçemez. Uygulanan tüm kâr payı oranlarına %15 oranında KKDF ve %15 oranında BSMV eklenir. Bir takvim yılı boyunca Kredi Kartınızın asgari ödeme tutarını toplam üç kez öde memeniz durumunda Kredi Kartınız nakit kullanımına ve limit artırımına; üst üste üç kez ödememeniz durumunda ise kartınız nakit kullanımına, mal ve hizmet alımına ve limit artırımına kapatılır. Dönem borcunun tamamını ödemeniz durumunda bu maddede belirtil en kısıtlamalar kaldırılır ve Kredi Kartınız tekrar kullanıma açılır. Asgari ödeme tutarının tamamını ödememeniz durumunda Banka, yapacağı ihtar ile tüm borçlarınızı muaccel kılabilir. Bu durumda temerrüde düşmüş sayılırsınız ve Banka'nın aleyhinize hukuki işlem başlatma hakkı doğar. Bu durumda borcunuzun tamamını otuz (30) gün içinde, kâr payı, gecikme cezası, vergi ve tarafınıza gönderilecek ihtar ve ihbarnameler için yapılacak her türlü masrafla birlikte ödemeniz talep edilecektir. Banka, değişen kredi politikaları çerçevesinde veya Banka'ya ödemesi gecikmiş borçlarınız nedeniyle, Müşteri veya Banka açısından risk teşkil edebilecek durumlar hariç olmak üzere 5464 sayılı Kanun düzenlemeleri kapsamında öncesinde kalıcı veri saklayıcısı ile bildirimde bulunmak şartıyla, Kredi Kartı kullanımınızı kısmen veya tamamen durdurma, limitinizi düşürme, limit artırım taleplerinizi reddetme, Kredi Kartınızı iptal etme veya tüm borçlarınızın derhal ödenmesini talep etme hakkına sahiptir. Herhangi bir gerekçe görstermeden işbu Sözleşme'yi imzaladığınız/onayladığınız tarihten itibaren on dört (14) gün içinde Kredi Kartınızı kullanmaktan ve sözleşmeden cayabilirsiniz. Cayma hakkınızı kullanmabilmeniz için on dört (14) günlük süre içinde Hadi Müşteri Hattı'nı arayarak bildirimde bulunmanız ve kart borcunuzun tamamını bildirimin yapıldığı tarihten itibaren otuz (30) gün içerisinde, ödeme tarihine kadar işlemiş olan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masrafla rla birlikte Banka'ya ödemiş olmanız gerekmektedir. Bu şartların sağlanmaması durumunda cayma hakkınızı kaybedersiniz. Cayma süresi dolduktan sonra kartınızı kullanmak istememeniz durumunda Hadi Müşteri Hattı'nı arayarak kartınızı iptal ettirebilirsiniz. İ ptal ettirdiğiniz kartınızın borcu varsa borcunuzun tamamını ödeyene kadar ekstreniz kesilmeye devam eder. Banka, işbu Sözleşme'yi iki (2) ay öncesinden tarafınıza SMS veya e -posta yoluyla bildirmek kaydıyla dilediği zamanda sebep göstermeksizin sona erd irebilir. Sözleşme'de belirtilen veya Banka'nın sonradan yapacağı değerlendirmeye göre haklı nedenlerin varlığı halinde, Banka belirtilen bildirim süresine uymadan da Sözleşme'yi derhal feshedebilir. İşbu Sözleşme, tarafınızca ücret ödemeksizin yazılı olar ak veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile veya Hadi Müşteri Hattı aranarak veya Hadi uygulaması üzerinden Banka'ya bildirimde bulunmak suretiyle dilediğiniz zamanda sebep gösterilmeksizin sona erdirilebilir. Kredi Kartı'nın iptali Sözleşme'nin sona erd irilmesi hükmündedir. Böylesi durumlarda Banka tarafından Kredi Kartı hukuki süresi içerisinde iptal edilecek olup, iptal ettirdiğiniz Kredi Kartınızın borcu varsa borcunuzun tamamanı ödeyene kadar ekstreniz kesilmeye devam eder. Kredi Kartınızın amacına u ygun kullanıldığının tespitine ve takibine yönelik her türlü bilgi ve belgeyi Banka'nın ilk talebinde ve derhal Banka'ya ibraz etmeniz gerekmektedir. Kredi Kartınızın; ticari amaçlı işlemlerde, döviz, altın ve kripto varlık alım işlemlerinde, vadeli mevduat, repo, hisse senedi vb. finansal getiri sağlamaya dönük yatırımlarda, bankalar ve banka dışı finansal kuruluşlar nezdindeki vadesi gelmemiş diğer kredi risklerinin kapatılmasına yönelik işlemlerde, somut ve makul gerekçe olmaksızın başka bir bankaya ve a racı kuruma veya yurtdışına transfer işlemlerinde, makul seviyelerin üzerinde nakit çekim işlemlerinde, kayıtlı bankacılık/sermaye piyasası sistemi dışına para çıkarılmasında, borç karşılığı ya da gerçek bir mal veya hizmet alımı olmaksızın yapılan işlemle r, kartın kendi işyerinizde ya da sürekli aynı işyerinde kullanımı ve benzeri durumlarda kullanılmayacağını kabul, beyan ve taahhüt edersiniz. Bu kapsamda kredi kart kullanımınızın tespit edilmesi halinde Banka, Kredi Kartınızı bildirim yapmadan kullanıma kapatabilir. Kredi Kartı son ödeme tarihinin, kanunlarda tatil olarak kabul edilen bir güne rastlaması durumunda, ödeme tarihi kendiliğinden bu günü takip eden ve tatil olmayan ilk gün gerçekleştirilecektir. Son ödeme tarihinde kredi kartı borcunuz ödenmez se, Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplarınız dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarınızdan, katılma hesaplarınızdan ve yatırım hesaplarınızdan ekstre borcununuzun tamamı tahsil edilebilecektir. Sonradan taksitlendirmeye uygun olan işlemlerinizi ekstreniz kesilene kadar Hadi üzerinden taksitlendirebilir, taksitlendirme işlemi sonrasında ekstreniz kesilene kadar Hadi üzerinden taksitlendirme işleminizi iptal edebilirsiniz. En az bir taksitiniz ekstrenize yansıdıktan sonra Hadi üzerinden erken kapama işlemi yapabilirsiniz. Kâr payı ile taksitlendirilmiş işleminizin, erken kapama işleminde, Banka ilgili yasal mevzuattaki düzenlemeler çerçevesinde kâr payının tamamının veya bir kısmının peşin olarak tahsil edildiği durumlar da dahil olma k üzere gerekli indirimi yapacaktır. Cayma durumunda kartınızda taksitlendirilmiş işlemler olması halinde bu işlemlerin bekleyen taksitleri vadelerinde tahsil edilmeye devam edilecektir. Kredi kartınızda vade farklı veya vade farksız sonradan taksitlendi rme işlemleri bulunduğu durumlarda, söz konusu işlemlerin borç ödemeleri tamamlanıncaya kadar Ekstre Kesim Günü değişikliği yapılamayacaktır. Müşteri Sözleşme'nin bir örneğini, Sözleşme'nin düzenlenme tarihinden sonraki ilk yıl ücretsiz olarak alma hakkına sahiptir. Müşteri, işbu Sözleşme'den doğan uyuşmazlıklarla ilgili olarak, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun düzenlemeleri kapsamında Tüketici Hakem Heyetlerine veya dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemeleri'ne başvuruda bulunma hakkına sahiptir. Müşteri, Müşteri Şikayetleri Hakem Heyeti'nin Oluşumu, Çalışma Esas ve Usulleri Hakkında Tebliğ düzenlemeleri kapsamında Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Bireysel Müşteri Hakem Heyetlerine de başvuruda bulunulabilir. İşbu Sözleşme'nin bir nüshasının tarafıma kalıcı veri saklayıcısı yoluyla teslim edildiğini kabul ve beyan ederim. MÜŞTERİ AD-SOYAD : {DOCVARIABLE CustomerName} TCKN : {DOCVARIABLE CustomerTC} CEP TEL : {DOCVARIABLE CustomerGSM} E-POSTA : {DOCVARIABLE CustomerMail} ADRES : {DOCVARIABLE CustomerAddress} TARİH : {DOCVARIABLE Date} Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası {DOCVARIABLE CustomerName} Ahmet Hacıoğlu Sedat Korg