KREDİ KARTI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU İşbu bilgilendirme formuna ("Form") konu kredinin türü, kredi kartıdır. Kredi Kartı ("Kart" olarak da anılmaktadır), size sunulan limitler dahilinde alışveriş ve ödemelerinizde kullanabileceğiniz bir karttır. Hadi Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti/aidatı bulunmamaktadır. Hadi Black Kredi Kartı'nın yıllık kart ücreti 1.000 TL'dir. Kredi Kartı başvurunuz T.O.M. Katılım Bankası ("Banka") kredi politikaları ve yasal düzenlemelere göre değerlendirilir. Değerlendirme sonucu Banka'ya ait mobil uygulamada ("Hadi") başvurunuzu tamamladığınız anda sonuç ekranında gösterilir veya derhal tarafınıza SMS yoluyla ücretsiz olarak bildirilir. Başvuru değerlendirmenizin olumlu olması durumunda tarafınıza bir kredi kartı limiti tanımlanır. Kredi Kartı limitinizi Hadi uygulam asında, kartınızın kart tutucusunda ve kredi kartı ekstrenizde görüntülüyebilirsiniz. Ayrıca 0850 399 36 36 numaralı çağrı merkezi ("Hadi Müşteri Hattı") üzerinden de kartınızın limitini öğrenebilirsiniz. Kredi Kartı limitinizle ilgili güncelleme işleminiz i Hadi uygulaması üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. Her ay ekstre kesim tarihinizde hesaplanan Kredi Kartı ekstre borcunuzun yasal olarak belirlenen asgari ödeme tutarının, ekstrede belirtilen son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekir. Son ödeme tarihine kadar, asgari tutar veya üzerinde ödeme yapmanız durumunda kalan ekstre borcunuza ekstre kesim tarihinden itibaren aylık akdi kâr payı uygulanır. Son ödeme tarihine kadar asgari tutarın altında ödeme yapmanız durumunda, son ödeme tarihinden itibaren asgari tutarın ödenmeyen kısmı için gecikme cezası, kalan ekstre borcunuz (asgari tutarın ödenmeyen kısmı hariç) için ise ekstre kesim tarihinden itibaren aylık akdi kâr payı uygulanır. Kart borcunuza hiçbir şekilde basit veya bileşik faiz uygulanmamaktadır. Uygulanan tüm kâr payı oranlarına %15 oranında KKDF ve %15 oranında BSMV eklenir. Asgari ödeme tutarının tamamını ödememeniz durumunda Banka, yapacağı ihtar ile tüm borçlarınızı muaccel kılabilir. Bu durumda temerrüde düşmüş sayılırsınız ve aleyhinizde yasal işlemlere başlanır. Borcunuzun tamamını otuz (30) gün içinde, kâr payı, gecikme cezası, vergi ve tarafınıza gönderilecek ihtar ve ihbarnameler için yapılacak her türlü masrafla birlikte ödemenizi talep eder. Kredi Kartınızın kullanımınıza ilişkin kâr payı, ücret ve tanımları aşağıda yer almaktadır. KÂR PAYI VE GECİKME CEZASI ORANLARI; Kredi Kartı İşlemlerinde Uygulanacak Azami Faiz Oranları Hakkında Tebliği'ne (Sayı:2020/16) göre belirlenen azami akdi kâr payı oranının üzerinde olamayacak şekilde Bank a tarafından belirlenen oran uygulanır. Akdi Kâr Payı: TCMB'nin açıklayacağı referans oranı (**) üzerine, dönem borcu; • 25.000 Türk Lirasının altında olan kredi kartları için %0,39, • 25.000 – 150.000 Türk Lirası arasında olan kredi kartları için %0,89 • 150.000 Türk Lirasının üzerinde olan kredi kartları için %1,39 eklenerek belirlenecek orandır. (**) TCMB tarafından açıklanan güncel referans oranı %3,11'dir. Oranın değişmesi halinde yeni oran üzerinden hesaplama yapılacaktır. 1 Ocak 2026 tarihinden itibaren dönem borcu; • 30.000 Türk Lirasının altında olan kredi kartları için %3,25, • 30.000 – 180.000 Türk Lirası arasında olan kredi kartları için %3,75 • 180.000 Türk Lirasının üzerinde olan kredi kartları için %4,25 olarak uygulanacaktır. Ekstre borcunun tamamının son ödeme tarihine kadar ödenmemesi durumunda, asgari tutar hariç kalan ekstre borcuna uygulanan kâr payı oranıdır. Ekstre kesim tarihinden itibaren günlük olarak uygulanır. BSMV ve KKDF hariçtir. Banka, Aylık Akdi Kâr Payı'nı, T.C. Merkez Bankası'nca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Gecikme Cezası: Kredi kartı işlemlerinde uygulanacak aylık azami gecikme cezası oranı, aylık azami akdi kâr payı oranlarına %0,30 e klenerek belirlenir. Nakit avans azami gecikme cezası oranı %4,80'dir. Nakit avans gecikme cezası oranı 1 Ocak 2026'dan itibaren %4,55 olarak uygulanacaktır. Ekstre asgari ödeme tutarının son ödeme tarihine kadar ödenmemesi durumunda, kalan asgari ödeme tutarına uygulanan kâr payı oranıdır. Kalan asgari ödeme tutarına günlük olarak uygulanır. BSMV ve KKDF hariçtir. Banka, Gecikme Cezası'nı, T.C. Merkez Bankası'nca bildirilen azami oranları geçmemek şartıyla arttırmaya ya da azaltmaya yetkilidir. Nakit Avans Enflasyon Farkı: Türkiye İstatistik Kurumu tarafından en son açıklanan Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) oranına göre belirlenen on iki aylık ortalamalara göre değişim oranı olarak uygulanacaktır. T.C. Merkez Bankası'nca nakit çekim işlemleri için belirlenen aylık azami akdi kâr payı oranını geçemez. Kullanılan nakit avans tutarı için, kullanım tarihinden ödeme yapılan güne kadar günlük olarak uygulanır. Ödeme tarihine kadar oranın değişmesi durumunda değişiklik tarihinden itibaren yeni oran uygulanır. Limit Aşım Kâr Payı uygulanmamaktadır. TAHSİL EDİLECEK ÜCRET, MASRAF VE KOMİSYON: ADI Kanal AZAMİ TUTAR AZAMİ ORAN TAHSİLAT PERİYODU/AÇIKLAMA Nakit Avans Ücreti Hadi Uygulamasından - Tutarın %1'i İşlem başına (BSMV hariç) Kart Yenileme Ücreti - 80,00 TL - Kart başına (BSMV hariç) (1 takvim yılındaki ilk 2 yenilemeden ücret alınmaz.) Süreklilik arz etmeyen/tek seferlik anlık işlem niteliğindeki işlem ve hizmetlere ilişkin ücret bilgisi, işlem gerçekleştirilmeden evvel ilgili kanalda tarafınıza gösterilecek ve onay alındıktan sonra tahsil edilecektir. Yurt İçi Diğer Banka ATM'lerinden yapılan kredi kartı limit ve borç sorgulama, kredi kartı borç ödeme işlemleri ile kartınıza bağlı hesaptan para çekme, yatırma ve bakiye sorgulama işlemlerinden işlem anında komisyon tutarı ekranda gösterilerek ve sizden onay alınarak ücret alınabilecektir. Bu işlemlere ilişkin ücret bilgisi "www.tombank.com.tr" adresinden de edinilebilir. Akdi kâr payı ve gecikme cezası oranlarında değişiklik yapılması halinde, söz konusu değişiklik otuz(30) gün önceden Kredi Kartı ekstreniz ile size bildirilecektir. Bildir im tarihinden itibaren en geç altmış (60) gün içinde Kredi Kartınıza ait borcun tamamını ödeyip, kartın kullanımına son verdiğiniz taktirde artıştan etkilenmezsiniz. Form'da yer alan ücretler, Türkiye İstatistik Kurumu'nca bir önceki yıl sonu itibariyle aç ıklanan yıllık tüketici fiyatları endeks artış oranında artırılabilir. Banka, ücret artışının yürürlüğe gireceği tarihten en az otuz (30) gün önce yazılı olarak, kalıcı veri saklayıcısı yolu ile veya kaydı tutulan telefon vasıtasıyla size bilgilendirme yap acaktır. Bu bildirim üzerine bildirim yapılan tarihten itibaren on beş (15) gün sonrasına kadar ürünün veya hizmetin kullanımından vazgeçme hakkınız bulunmaktadır. Bu hakkın kullanılması halinde tarafınızdan ilave ücret tahsil edilmeyecektir. Bu sürenin sonuna kadar vazgeçme hakkının kullanılmaması durumunda ise ücret artışı uygulanacaktır. Bir takvim yılı boyunca Kredi Kartınızın asgari ödeme tutarını toplam üç kez ödememeniz durumunda kartınız nakit kullanımına ve limit arttırımına; üst üste üç kez ödememeniz durumunda ise kartınız nakit kullanımına, mal ve hizmet alımına ve limit arttırımına kapatılır. Dönem borcunun tamamını ödemeniz durumunda kart kullanıma açılır. Banka, Kredi Kartı Sözleşmesi'ni ("Sözleşme") iki (2) ay öncesinden tarafınıza SMS veya e-posta yoluyla bildirmek kaydıyla dilediği zaman sebep göstermeksizin sona erdirebilir. Sözleşme'de belirtilen veya Banka'nın sonradan yapacağı değerlendirmeye göre haklı nedenlerin varlığı halinde, Banka belirtilen bildirim süresine uymadan da Sözleşme'yi derhal feshedebilir. Kredi Kartı'na ilişkin Sözleşme, tarafınızca ücret ödemeksizin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığı ile veya 0850 399 36 36 numaralı çağrı merkezi ("Hadi Müşteri Hattı") aranarak veya Hadi uygulama sı üzerinden Banka'ya bildirimde bulunmak suretiyle dilediğiniz zamanda sebep gösterilmeksizin sona erdirilebilir. Kredi Kartları açısından, kartın iptali sözleşmenin sona erdirilmesi hükmündedir. Böylesi durumlarda Banka'ca Kredi Kartı yasal süresi içeris inde iptal edilecek olup, iptal ettirdiğiniz kartınızın borcu varsa borcunuzun tamamanı ödeyene kadar ekstreniz kesilmeye devam eder. Herhangi bir gerekçe göstermeden Sözleşme'yi imzaladığınız/onayladığınız tarihten itibaren on dört (14) gün içinde Kredi Kartınızı kullanmaktan ve sözleşmeden cayabilirsiniz. Cayma hakkınızı kullanmabilmeniz için on dört (14) günlük süre içinde Hadi Müşteri Hattı'nı arayarak bildirimde bulunmanız ve kart borcunuzun tamamını bildirimin yapıldığı tarihten itibaren otuz (30) gü n içerisinde, ödeme tarihine kadar işlemiş olan kâr payı ile bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş masraflarla birlikte Banka'ya ödemiş olmanız gerekmektedir. Bu şartların sağlanmaması durumunda cayma hakkınızı kaybedersiniz. Cayma süresi dolduktan sonra kartınızı kullanmak istememeniz durumunda Hadi Müşteri Hattı'nı arayarak kartınızı iptal ettirebilirsiniz. İptal ettirdiğiniz kartınızın borcu varsa borcunuzun tamamanı ödeyene kadar ekstreniz kesilmeye devam eder. Kredi Kartı sahibi olmak için herhangi bir sigorta zorunluluğu bulunmaz, yazılı olarak ve kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla talebiniz olmaksızın Kredi Kartı ile ilgili sigorta yaptırılamaz. Dilerseniz sigortanızı Banka'nın yönlendireceği veya kendi belirleyeceğiniz bir si gorta şirketine yaptırabilirsiniz. İşbu Form'daki Kredi Kartına ilişkin bilgilerde değişiklik yapılması durumunda ilgili mevzuata uygun olacak şekilde tarafınıza bilgilendirme yapılır, bilgilendirme anına kadar bu bilgiler geçerlidir. Son ödeme tarihinde kredi kartı borcunuz ödenmezse, Banka nezdindeki maaş ödemesi yapılan hesaplarınız dahil, TL ve yabancı para cinsinden özel cari hesaplarınızdan, katılma hesaplarınızdan ve yatırım hesaplarınızdan ekstre borcununuzun tamamı tahsil edilebilecektir. İşbu formun bir suretini yazılı ya da kalıcı veri saklayıcısı ile teslim aldığımı form içeriğinde yer alan bilgilendirmeleri inceleyerek kabul ettiğimi beyan ederim. MÜŞTERİ AD-SOYAD : {DOCVARIABLE CustomerName} TCKN : {DOCVARIABLE CustomerTC} CEP TEL : {DOCVARIABLE CustomerGSM} E-POSTA : {DOCVARIABLE CustomerMail} ADRES : {DOCVARIABLE CustomerAddress} TARİH : {DOCVARIABLE Date} Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası {DOCVARIABLE CustomerName} Ahmet Hacıoğlu Sedat Korg