HADİ GOLD KULLANIM KOŞULLARI İşbu Hadi Gold Kullanım Koşulları (" Kullanım Koşulları") T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. (" T.O.M. Bank") tarafından hazırlanmıştır. T.O.M. Bank Kullanım Koşullarını kendi takdirine bağlı ve tek taraflı olarak herhangi bir zamanda değiştirebilir. 1. TANIMLAR Hadi Hesabı: Üye tarafından Hadi uygulaması üzerinden erişilebilen ve kullanılabilen elektronik para ve/veya cari hesabı, Hadi Gold: Üye'nin T.O.M. Bank ürün ve uygulamalarını kullanarak ayrıcalıklar, indirimler, ücret iadesi, puan kazanımı, kampanyalar, hediyeler, çekilişler, duyurular ve satılan ürünlerle ilgili içerikler vb. sunan sadakat üyelik programını, Platform: Hadi isimli mobil uygulama ve/veya www.tombankhadi.com adresinde yer alan internet sitesini Üye: Hadi Gold kapsamındaki faydalardan yararlanan gerçek kişiyi ifade eder. 2. KULLANIM ŞARTLARI VE KOŞULLARI 2.1. Deneme Süresi: T.O.M. Bank, Hadi Gold üyelerine bir defaya mahsus olmak üzere, T.O.M. Bank tarafından belirlenecek bir döneme özgü olarak ücretsiz deneme süresi sunabilir. Deneme süresi sona erdikten sonra ücretli üyelik kendiliğinden başlamayacak olup, üyeliğin devamı için Üye tarafından talepte bulunulması gerekecektir. Bu madde Hadi Gold'un tüm üyelere her zaman belirli bir süre ücretsiz sunulacağı anlamına gelmemekte o lup, ücretsiz Deneme Süresi kampanyalarının uygulanacağı dönem ve üyeler T.O.M. Bank'ın takdirindedir. 2.2. Ödeme 2.2.1. Üye, üyeliğinin devam edebilmesi ve Hadi Gold'dan yararlanması için aylık üyelik ücretini ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. İşbu aylık üyelik ücretlerinin tutarı, tutarlar karşılığında Üye'ye sunulacak faydaların kapsamı ve de tayları tek taraflı olarak T.O.M. Bank tarafından değiştirilebilecek olup, ücretlerin güncel hali Platform üzerinden ilan edilecektir. Şayet Üye, güncellenen ücret bildirimini müteakip üyeliğini derhal feshetmezse, ödeme tarihi itibarıyla yürürlükte olan güncel ücretler üzerinden ödeme yapacağını kabul eder. 2.2.2. Ücretli üyeliği kabul eden kullanıcılar için üyelik ücreti, Üye'nin Hadi hesabından otomatik olara k tahsil edilecektir. Üye'nin hesabından 30 gün süre ile tahsilat yapılamadığı durumda, ilgili dönemin sonunda üyeliği T.O.M. Bank tarafından derhal haklı sebeple ve tazminat vb. herhangi bir bedel ödemeksizin sona erdirilebilecektir. 2.3. Üyelik İptali 2.3.1. Hadi Gold Üyesi, üyeliğini dilediği zaman iptal edebilir. Dahili | Kişisel Veri İçermez 2.3.2. Üye, iptal talebinde bulunduğu dönemde herhangi bir kampanyadan faydalandıysa iptal, dönem sonunda gerçekleştirilir. İptal talebinin T.O.M. Bank'a ulaşması ile bir sonraki dönem için üyelik yenilenmez ve üyelik ücreti tahsil edilmez. 2.3.3. Üye, iptal talebinde bulunduğu dönemde herhangi bir kampanyadan yararlanmamış ise üyeliği anında iptal edilir. İptal talebinin T.O.M. Bank'a ulaşması ile ilgili dönem için tahsil edilmiş tutarın hizmet sunulmamış döneme denk gelen kısmının mümkün olan en kısa sürede Üye'ye iadesi sağlanır. 2.3.4. T.O.M. Bank, Hadi Gold Üyesi'nin başvurusu sırasında verilen bilgilerin yeterli, doğru veya güncel olmadığının tespit edilmesi, başvuruda bulunan kişinin başvurusunun daha önce reddedilmiş olması ve benzeri sebepler de dahil olmak üzere, haklı bir sebebe dayanarak her zaman herhangi bir tazminat yükümlülüğü altında bulunmaksızın Üye'nin üyeliğini sona erdirebilir, geçici bir süre askıya alabilir veya üyelik talebini reddedebilir. 2.3.5. Üye, Hadi Gold Hizmetleri kapsamında kendisine sunulacak faydaları üçüncü kişilere kullandıramaz, üçüncü kişilerin faydalanmasını sağlayamaz veya buna aracılık edemez, kendi ticari faaliyetleri kapsamında kullanamaz. Hadi Gold Hizmetleri kapsamında her bir üyeye ait yalnızca tek bir hesap olabilir. Bir üyenin birden fazla hesabı olduğunun tespit edilmesi halinde T.O.M. Bank'ın üyeye ait mükerrer hesapları kapatma ve hak kazanılan puanları/sair avantajları silme ve/veya geri alma hakkı saklıdır. 2.4. Hadi Gold Hizmetlerinden Yar arlanma: T.O.M. Bank Üyelere yönelik olarak yapacağı kampanyaları/indirimleri ve sair avantajlı uygulamaları serbestçe belirleme ve tek taraflı olarak gerekli değişiklikleri yapma hakkına sahiptir. Bu kampanyalar kapsamında elde edilecek faydaları da T.O.M. Bank belirleyecektir. T.O.M. Bank tarafından tek taraflı olarak zaman zaman güncellenen Hadi Gold Hizmetleri kapsamındaki avantajların detaylarına Üye, Platform üzerinden ulaşabilecektir. 3. DİĞER HÜKÜMLER Üye, T.O.M. Bank'ın ön yazılı onayı olmadan doğrudan veya dolaylı olarak tamamen veya kısmen bu Kullanım Koşulları ve üyeliğinden doğan hak ve yükümlülüklerini başkalarına devir ve temlik edemez. T.O.M. Bank, her zaman için bu Kullanım Koşulları'ndan doğan hak, yükümlülük, alacak ve sorumluluklarını üçüncü şahıslara devir ve temlik edebilir, alt yüklenici kullanabilir. Üye, T.O.M. Bank'ın Çağrı Merkezi'ne ve www.tombankhadi.com adresindeki destek@tombank.com.tr adresine her türlü talep ve şikayetini iletebilir. T.O.M. Bank, Üye'ye yirmi gün içinde Üye'nin başvuru yöntemi kullanılarak kanıtlanabilir ve gerekçeli bir şekilde dönüş sağlayacaktır. Üye, bu Kullanım Koşulları'nı elektronik ortamda onaylamış olup Hadi uygulaması üzerinden veya diğer Platformlardan erişebilir.