T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. HİZMET KİRALAMASI YÖNTEMİ İLE TÜKETİCİ FİNANSMANI TALEP FORMU T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş.'ye, 1.Banka'nın katılım bankası olduğunu ve tüm faaliyetlerinin faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun olarak yürütmek zorunda olduğunu bilerek bu Hizmet Kiralaması Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formunu düzenliyor ve hiçbir şekilde Bankanızdan kullandığım/kullanacağım finansman ile ilgili olarak faizsi z bankacılık ilke ve standartlarına aykırı hareket etmeyeceğimi kabul, beyan ve taahhüt ediyorum. 2.Bankanızdan {DOCVARIABLE ProductCode} hizmetinin ("Hizmet") temini için hizmet kiralaması yöntemi ile {DOCVARIABLE LoanAmount} TL tutarında ("Finansman Tutarı") finansman sağlanmasını talep ederim. Bu kapsamda, · Hizmet'i sunan veya Hizmet'i sunan adına ve/veya hesabına hareket eden gerçek ve/veya tüzel kişi/kişilerin ("Sağlayıcı") belirlenmesi, · Sağlayıcı'dan Hizmet'in temin edilmesi için gerekli iş ve işlemlerin gerçekleştirilmesi, · Hizmet'in temini ile ilgili olarak Finansman Tutarı'nın Sağlayıcı'ya ödenmesi konularında tarafımı vekil tayin etmenizi ve · Finansman Tutarını, gerekli kesintiler yapıldıktan sonra Bankanızın Mobil Şube Şubesi nezdindeki özel cari hesabıma ("ilgili Özel Cari Hesap") yatırmanızı talep ederim. Bankanızın vekili olarak gerçekleştirilecek iş ve işlemleri kendi adıma ve fakat Bankanız hesabına gerçekleştireceğimi, hiçbir şeki lde doğrudan Bankanızı borç altına sokan iş ve/veya işlemin tarafı olmayacağımı kabul, beyan ve taahhüt ederim. 3.Bankanız ile akdetmiş olduğum/akdedeceğim Taksitli Kredi Sözleşmesi ("Finansman Sözleşmesi") kapsamında, Bankanız münhasıran finansman sağlamak amacıyla Hizmet'ten yararlanma hakkını Finansman Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olan ödeme planı kapsamında Bankanıza ödeyeceğimiz toplam tutar ("Hizmet Bedeli") karşılığında tarafıma vermiştir/verecektir. Bu kapsamda Bankanız Hizmet'i tarafıma kiralamış olmaktadır. Hizmet Bedelini, Finansman Sözleşmesi hükümlerine uygun olarak, zamanında, gereği gibi, tam ve eksiksiz şekilde tüm ferileri ile birlikte Bankanıza ödeyeceğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim. 4.Bankanızın vekili sıfatıyla, Sağlayıcı ile anlaşma sağlamanın, Sağlayıcı ve (gerekli ise) üçüncü kişi, kurum ve kuruluşlar nezdinde gerekli iş ve işlemleri gerçekleştirmenin ve Sağlayıcı'dan Hizmet'i temin etmenin tarafımca gerçekleştirileceğini, bu konularda tüm sorumluluğun tarafıma ait olduğunu, kabul, beyan ve taahhüt ederim. 5.Ayrıca, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ("TKHK") madde 30 (5) hükmüne göre Bankanızca sağlanacak finansmanın bağlı finansman sayılmadığını kabul, beyan ve taahhüt ederim. 6.Bankanız hiçbir yükümlülük altına girmemek kaydıyla: · Finansman Tutarı'nın amaca uygun kullanılıp kullanılmadığını denetleyebilir. · Bu konu hakkında gerekli gördüğü her türlü bilgi ve belgeyi isteyebilir. · Finansman Tutarı'nın Sağlayıcı'ya ödeneceğine emin olmadıkça, İlgili Özel Cari Hesap dışında başka bir hesaba aktarılmasını engelleyebilir, Finansman Tutarını serbest kullanımımıza bırakmayabilir ve Finansman Tutarı üzerine bloke koyabilir. · Finansman Tutarını doğrudan Sağlayıcı'ya ödeyebilir. Bankanızın rehin, takas, mahsup ve hapis hakkı ile Finansman Sözleşmesi ve mevzuattan kaynaklanan diğer hakları ve yetkileri de saklıdır. Banka'nın burada belirtilen hak ve yetkilerini kullanıp kullanmaması Banka'ya karşı olan borçlarımızı ortadan kaldırmaz veya hafifletmez. 7.Finansman Tutarı'nın münhasıran Hizmet temini için kullanılması, Bankanız açısından Finansman Sözleşmesi'nin "olmazsa olmaz" unsuru niteliğinde olduğunu bildiğimi beyan ederim. Bu kapsamda, Finansman Tutarı'nın döviz, kıymetli maden, finansal getiri sağlamaya dönük yatırımla r, diğer finansman risklerinin kapatılması, Hizmet'in alınması için gerekli ödemelerin yapılması dışında yurt dışına transfer yapılması amacıyla kullanımı ile Bankaya beyan edilen Hizmet alımı amacı dışında bir nedenle kullanılmasının Finansman Sözleşmesi faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına ve bankacılık düzenlemelerine aykırı olduğunu, sorumluluğun tarafıma ait olduğu ve bu durumda Bankanızın Finansman Sözleşmesi'ni feshederek, Finansman Sözleşmesi kapsamındaki tüm borçlarımı muaccel kılabileceğini bildiğimi kabul, beyan ve taahhüt ederim. Bu Hizmet Kiralaması Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formu, Finansman Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Hizmet Kiralaması Yöntemi ile Tüketici Finansmanı Talep Formu hükümlerini okudum, anladım, kabul ediyorum. 2 sayfa ve birbirini takip eden 7 ana maddeden oluşan bu form bir bütün olup, sadece imza hanesinin bulunduğu son sayfasının imzalanmış olması, Formun tüm sayfalarındaki hükümlerin kabul edildiğini ifade eder, yeterli ve geçerli kabul edilir. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Müşteri Ad-Soyad Mehmet Kasap Sedat Korg