T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. ALTIN BİRİKTİREN HESAP ÖN BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Altın Biriktiren Hesap Sözleşmesi Ön Bilgilendirme Formu ("Ön Bilgilendirme Formu"), 6502 sayılı tüketicinin korunması hakkında kanun, 6098 sayılı Türk Borçlar Kanunu ve ilgili mevzuat hükümleri uyarınca sözleşme öncesinde müşterilerin bilgilendirilmesi amacıyla sunulmaktadır. İşbu Altın Biriktiren Hesap Sözleşmesi Ön Bilgilendirme Formu ("Ön Bilgilendirme Formu") Altın Biriktiren Hesap Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. ÜRÜNE AİT BİLGİLER: Ürünün Adı Türü: Altın Biriktiren Hesap Sözleşmesi ("Sözleşme") Süresi/Vadesi: Belirsiz sürelidir. Ürün Şartları: Altın Biriktiren Hesap ("Hesap") XAU kodu ile açılır. 1 XAU= 1 gram altındır. 1. Hesap, Hesap Cüzdanında uluslararası standartlarda 24 ayar 995/1000 olarak "gram" cinsinden belirtilen tutardaki altının Bankaca Müşteri'ye satışı karşılığında açılır. 2. Müşteri, her ay belirlediği miktarda gram cinsinden altını, kredi kartından Türk Lirası karşılığı Düzenli Altın Birikimi Ödeme Talimatı ("Talimat") vermek suretiyle Altın Biriktiren Hesabında biriktirebilir. 3. Talimat tutarı, kredi kartının hesap kesim tarihinden 1 gün önce, işlem saatinde Banka'nın belirlediği altın satış fiyatı üzerinden alınır ve alınan altın, Müşteri'nin Altın Biriktiren Hesabına aktarılır. Hesap kesim tarihinden 1 önceki günün iş günü olmayan bir güne denk gelmesi halinde, altın alımı kredi kartı hesap kesim tarihinden önceki ilk iş gününde yapılacaktır. 4. Müşteri'nin Talimat'ı doğrultusunda altın alımı nın gerçekleştirilebilmesi için , Müşteri'nin kullanılabilir kredi kartı limitinin ; talimat tutarını ve bu tutar üzerinden tahsil edilecek her türlü vergi, resim, harçlar ile fonların toplamını karşılayacak düzeyde olması gerekir. Müşteri'nin kulla nılabilir kredi kartı limitinin söz konusu toplam tutarı karşılamaması halinde, ilgili ay için altın alım talimatı yerine getirilemeyecektir. Altın alım talimatının gerçekleştirilebilmesi için Müşteri'nin, bir önceki hesap ekstresine ait asgari ödeme tutarını ödemiş olması zorunludur. Daha önce altın alım talimatının gerçekleştirilmiş olması halinde ise, Müşteri'nin yeni talimatının yerine getirilebilmesi için, bir önceki altın alımı tutarı kadar kredi kartı borcu ödemesini, önceki talimatın gerçekleşmesind en sonra yapmış olması gerekmektedir. 5. Müşeri'nin Talimat'ı üzerine altın alımı yapılan kredi kartının asgari ödeme tutarının son ödeme tarihine kadar ödenmesi gerekmektedir. Talimat tutarının kredi kartı asgari ekstre tutarından yüksek olması durumunda, k redi kartı borcunun minimum talimat tutarı kadar ödemiş olması şartı aranır. Kredi kartı borcu yukarıdaki hükümler doğrultusunda ödendikten sonra, Müşteri dilediği zaman alınan altının satışını gerçekleştirebilir. 6. Hesap üzerinden fiziki altın alış-satışı yapılmamaktadır. 7. Müşteri'nin Sözleşme'den cayma hakkı bulunmamaktadır. Ancak Müşteri, bankacılık mevzuatı düzenlemelerine tabi hesaplarını, dilediği zaman herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin, Banka'ya bildirimde bulunmak suretiyl e kapatabilir. Müşteri, Hesabı kapatma talebini TOM BANK Hadi Mobil Uygulaması kanalından iletebilir. 8. Taraflar, BHS'de yer alan hüküm ve koşullara uygun olarak Sözleşme'yi feshedebilecektir. 9. Altın Biriktiren Hesaptaki altın tutarı Müşteri'ye, Müşteri ile Banka'nın karşılıklı mutabakatı üzerine, hesapta bulunan gram cinsinden altının; ödeme tarihinde Banka tarafından belirlenen Gram Altın Alış Fiyatı üzerinden Türk Lirası karşılığı olarak ödenebilir. 10. İşlem ücretlerimiz, www.tombank.com.tr internet adresim izde ana sayfanın üst kısmında "TOM Bank Ürün ve Hizmet Ücretleri" başlığı altında yer almakta olup, güncel olarak ilan edilmektedir. 11. Banka'nın kontrolü dışında finansal piyasalardaki dalgalanmalar, sistemden kaynaklanan gecikmeler sebebiyle altın alım ve satım fiyatları değişebilir. 12. Sözleşme'nin sona erdirilmesine ilişkin düzenlemeler Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nde ("BHS") yer almaktadır. İşbu Sözleşme kapsamında yapılacak değişikliklere ilişkin bildirimlerde yasal mevzuata uygun olarak hareket edilir. Altın Biriktiren HesapSözleşmesi, taraflar arasında imzalanmış olan BHS'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olup, taraflar arasında akdedilen Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde BHS hükümleri uygulanacaktır. 13. Sözleşme'yi imzalamadan önce, işbu Ön Bilgi lendirme Formu'nu ve Sözleşme metnini elektronik ortamda temin ettiğimi, incelediğimi, değerlendirdiğimi ve söz konusu hükümleri bilerek, anlayarak ve kabul ederek onayladığımı ve imzaladığımı kabul ve beyan ederim. Ön Bilgilendirme Formu'nun bir örneğini, elektronik dağıtım kanalı ile görüntülediğim/aldığımı, elektronik dağıtım kanalı kullanmamam veya talebim halinde e - posta ile görüntülediğimi/aldığımı kabul ve beyan ederim. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg