T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. MUDAREBE (FON TOPLAMA) AKDİ MÜŞTERİ BİLGİLENDİRME FORMU İşbu Mudarabe (fon toplama) akdi müşteri bilgilendirme formu, Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu (BDDK) tarafından 30 Kasım 2021 tarihli ve 31675 sayılı Resmî Gazete'de yayımlanan Faizsiz Bankacılık İlke ve Standartları kapsamında, müşterilerin ve kamuoyunun bilgilendirilmesine ilişkin usul ve esaslar hakkında Tebliğ çerçevesinde hazırlanmıştır. 1. AKİT TÜRÜ: Mudarebe (Emek-Sermaye Ortaklığı) 2. AKDİN TEMEL ÖZELLİKLERİ VE TARAFLARA GETİRDİĞİ HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLER: Katılma hesabı, farklı akit türleri ile de açılabilmekte olup bu yöntemlerden birisi de mudarebe akdidir. Mudarebe; taraflardan birinin koyduğu sermayeyi diğer tarafın emeği ile işletmesi sonucunda elde edilen kârı baştan belirlenen oranla paylaşma esasın a dayanan ortaklık türüdür. Kısaca emek-sermaye ortaklığıdır. Taraflar, Mudarebe akdini diledikleri zaman tek taraflı olarak sona erdirebilir. Katılma hesaplarında akdin başında belirlenen kâra katılma oranı, vade sonuna kadar yasal hükümler saklı olmak üzere değiştirilemez. Katılım bankasının elinde bulundurduğu mudarebe sermayesi emanet hükmünde olup katılma hesaplarında sermaye sahibi olarak müşterinin zarara katılma oranı yüzde yüzdür. Katılım bankası olası zarar durumunda emeğini kaybeder. Katılma hesabı üzerinde müşterinin katılım bankasından hak edeceği kâr, hesabın vadesinin bittiği tarihteki geçerli birim hesap değeri ile hesaplanmaktadır. Vadesinde kapatılmayan katılma hesapları, ilgili düzenlemeler çerçevesinde; aynı vade ve yenileme tarihinde geçerli olan kâr ve zarara katılma oranı üzerinden yenilenmiş sayılır. Müşteri tarafından vadesinden önce katılım bankasının onayı ile katılım fonunun çekildiği katılma hesaplarında; müşteriye hesabın ait olduğu vade grubunun, hesabın kapatıldığı tarihte kâr göstermesi durumunda o güne kadar müşteri tarafından hesaba yatırılmış olan tutar kadar, zarar göstermesi durumunda ise birim hesap değeri kadar ödeme yapılacaktır. Katılım bankası dönem sonlarında dağıtacağı kârlardan ilgili yasal düzenlemeler çerçevesinde, katılma hesapları için kâr dengeleme rezervi ayırabilir. Katılım bankası dilerse; kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi lehine tahakkuk eden kâr payından feragat etmek suretiyle dağıtılacak kârda hesap sahipleri lehine artırım yapabilir veya zarar ortaya çıkan dönemlerde kâr dengeleme rezervini kullanmak ve/veya süreklilik arz etmemek kaydıyla kendi özkaynaklarından karşılamak suretiyle hesap sahipleri lehine zararları üstlenebilir. 3. ÜRÜN VEYA HİZMETİN FAİZSİZ BAN KACILIK İLKE VE STANDARTLARINA UYGUNLUĞU: Katılma hesabı, emek sermaye ortaklığına dayalı bir akit olup meşruiyeti İslam hukukunun temel prensiplerine dayanmaktadır. Bu kapsamda katılım bankaları tarafından yapılan işlemler faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygundur. 4. MÜŞTERİNİN AKİT ÇERÇEVESİNDEKİ KONUMU: Kurulan ortaklıkta, katılım bankası işletmeci, müşteri sermayedar konumundadır. 5. SÜREÇ VE İŞLEYİŞ: Müşteri ile katılım bankası arasında sözleşme ve belgelerin onaylanması ile katılma hesabına ilişkin akit kurulur. Müşteri, katılma hesabına fon (para veya kıymetli maden) yatırır. Katılım bankası yatırılan fonları murabaha vb. yollarla faizsiz bankacılık ilke ve standartlarına uygun faaliyetlerde değerlendirir. Bu faaliyetlerden elde edilen kâr vade sonunda önceden anlaşılan oranda müşteri ile paylaşılır. Zarar oluşması durumunda bu zarara sermaye sahibi olarak müşteri katlanır. Hesap sahibine önceden belirlenmiş herhangi bir getiri ödenmez ve anaparanın aynen geri ödenmesi garanti edilmez. 6. ÜRÜN VE HİZMETE İLİŞKİN MÜŞTERİNİN DAHA KAPSAMLI BİLGİ ALACAĞI KURUMSAL WEB SİTESİ ADRESİ: Ürün ve hizmetlerimize ait daha kapsamlı bilgilere ve icazet belgelerine Bankamızın www.tombank.com.tr web sitesi üzerinden ulaşılabilir. 7. Sözleşme'yi imzalamadan önce, işbu Mudarebe (Fon Toplama) Akdi Müşteri Bilgilendirme Formu'nunun metnini elektronik ortamda temin ettiğimi, incelediğimi, değerlendirdiğimi ve söz konusu hükümleri bilerek, anlayarak ve kabul ederek onayladığımı ve i mzaladığımı kabul ve beyan ederim. Bilgilendirme Formu'nun bir örneğini, elektronik dağıtım kanalı ile görüntülediğim/aldığımı, elektronik dağıtım kanalı kullanmamam veya talebim halinde e-posta ile görüntülediğimi/aldığımı kabul ve beyan ederim. (Bilgilen dirme yüz yüze ve uzaktan iletişim araçları üzerinden/elektronik ortamda/mesafeli olarak yapılabilecek olup yüz yüze bilgilendirmelerde form üzerine el yazınızla " Sözlü ve yazılı bilgilendirme tarafıma yapılmış ve irade beyanım alınmıştır." ifadesi yazılıp imzalanmalıdır.) MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg