GİZLİLİK POLİTİKASI T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. ("Tom Bank") olarak, siz değerli müşterilerimizin/potansiyel müşterilerimizin ve internet sitemizi ile mobil uygulamamızı kullanan herkesin gizliliğine saygı gösteriyoruz. Bilgilerinizin Tom Bank tarafından nasıl toplanıldığı, kullanıldığı ve korunduğu hakkında sizi bilgilendirmek istiyoruz. Toplanan Bilgileriniz Tom Bank, aşağıdaki türde bilgielrinizi toplayabilir: • Kimlik bilgileri (Ad, Soyad, T.C. kimlik numarası, pasaport numarası vb.). • İletişim bilgileri (telefon numarası, e-posta adresi, posta adresi vb.) • Finansal bilgiler (hesap numaraları, kredi kartı bilgileri vb.). • İnternet sitemizi ve mobil uygulamamızı kullandığınızda otomatik olarak toplanan bilgiler (IP adresi vb.). Toplanan kişisel verileriniz hakkında daha fazla bilgi için aydınlatma metnimizi inceleyebilirsiniz. Toplanan Bilgilerin Kullanımı Bilgilerinizi aşağıdaki amaçlar için kullanabiliriz: • Hizmetlerimizi sunmak ve yönetmek • Kimlik doğrulama ve güvenlik amaçları için kullanmak • İşlem geçmişi ve aktiviteleri izlemek • Yasal gereksinimleri karşılamak • Pazarlama ve promosyonlar sunmak (ancak yalnızca müşteri onayı ile). Bilgilerin Paylaşımı Bilgilerinizi yalnızca aşağıdaki durumlar için paylaşabiliriz: • Yetkilendirilmiş hizmet sağlayıcıları ile, sadece hizmetlerimizi sunmaları amacıyla. • Yasal gereksinimler doğrultusunda veya yasal süreçlerle uyum sağlamak amacıyla Güvenlik Bilgilerinizi korumak için uygun güvenlik önlemlerini alırız. Veri güvenliğine büyük önem veririz ve hassas bilgileri ve TOM Bank tarafından yürütülen iş faaliyetleri kapsamında elde edilen diğer verileri koruma amacıyla güçlü şifreleme, erişim kontrolleri ve gerekli teknik ve idari tedbirleri kullanırız. Çerezler İnternet sitemiz ve mobil uygulamamız, çerezleri kullanabilir. Çerezler hakkında daha fazla bilgi için çerez politikamızı inceleyebilirsiniz. İletişim Bilgileri Çağrı Merkezi: 0850 762 42 34 E-posta: destek@tombank.com.tr Değişiklikler ve Güncellemeler Bu gizlilik politikası, Tom Bank tarafından müşteriler ile ilgili diğer tarafların gizliliğini korumak amacıyla hazırlanmıştır. Lütfen bu politikayı dikkatlice okuyunuz ve anladığınızdan emin olunuz. Gizlilik politikası her zaman güncellenebilecek olup, güncelleme tarihleri burada belirtilecektir.