T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. BANKACILIK HİZMETLERİ SÖZLEŞMESİ EKİ KIYMETLİ MADEN HESABI SÖZLEŞMESİ Kıymetli Maden Hesabı Sözleşmesi, ("Sözleşme") T.O.M. Katılım Bankası A.Ş. ("Banka") ve tarafınız ("Müşteri") arasında, uzaktan iletişim araçları vasıtası ile Müşteri'ye Banka nezdinde aşağıda belirtilen esaslara tabi Kıymetli Maden Hesabı açılması amacıyl a akdedilmiştir. Taraflar, Kıymetli Maden Hesabı'nın aşağıdaki hüküm ve şartlara tabi olduğunu kabul ve beyan eder. İşbu Sözleşme, Müşteri ile akdedilen Bankacılık Hizmet Sözleşmesi'nin ("BHS") eki ve ayrılmaz bir parçasıdır. Sözleşme'de yer almayan hususla rda BHS hükümleri geçerli olacaktır. İşbu Sözleşme'deki hükümler aşağıda bilgileri yer alan Müşteri adına Banka nezdinde açılacak Kıymetli Maden Hesapları'na uygulanacaktır. Banka ve Müşteri ayrı ayrı "Taraf" ve birlikte "Taraflar" olarak anılacaktır. 1. TANIMLAR: Finansal Hizmet: Her türlü banka hizmeti ile kredi, sigorta, bireysel emeklilik, yatırım ve ödeme işlemlerine ilişkin sunulan tüm hizmetlerdir. Kalıcı Veri Saklayıcısı: Müşterinin gönderdiği veya kendisine gönderilen bilgilerin; amacına uygun olarak makul bir süre boyunca saklanmasına değiştirilmeden kopyalanmasına ve aynen erişilmesine imkân veren kısa mesaj (SMS), elektronik posta, internet, disk, CD, DVD, hafıza kartı ve benzeri her türlü araç veya ortamdır. Uzaktan İletişim Aracı: Tarafların fiziksel olarak karşı karşıya gelmeksizin sözleşme kurulmasına imkân sağlayan mektup, katalog, telefon, faks, radyo, televizyon, elektronik posta mesajı, kısa mesaj, internet, ATM ve benzeri her türlü araç veya ortamdır. Özel Cari Hesap (Vadesiz Hesap): Katılım bankalarında açılabilen ve istenildiğinde kısmen veya tamamen her an geri çekilebilme özelliği taşıyan ve karşılığında hesap sahibine herhangi bir getiri ödenmeyen fonların oluşturduğu hesap türüdür. Kıymetli Maden Hesabı: Özel cari hesap niteliğinde altın hesabı veya özel cari hesap niteliğinde gümüş hesabıdır. Altın Hesabı: Özel cari hesap niteliğinde olup gram cinsinden altın alım -satımına imkân sağlayan hesap türüdür. Dahili | Kişisel Veri İçermez Gümüş Hesabı: Özel cari hesap niteliğinde olup gram cinsinden gümüş alım -satımına ve değerlendirilmesine imkân sağlayan hesap türüdür. 2. KIYMETLİ MADEN HESABINA İLİŞKİN HÜKÜMLER: 2.1. Kıymetli Maden Hesabı; altın, gümüş ve mevzuatın kabul edeceği diğer kıymetli madenlerin yatırılabileceği ve işlem görebileceği özel cari hesap olarak açılabilen bir hesap türüdür. 2.2. Özel cari hesap niteliğindeki altın veya gümüş hesabı; müşterinin talebi doğrultusunda, hesap cüzdanında uluslararası standartlarda 24 ayar 995/1000 altın veya 1000/1000 saflıkta gümüşün gram cinsinden belirtilen tutarının Banka tarafından Müşteri'ye satılması karşılığında açılır. 2.3. Müşteri, Altın/Gümüş Hesabındaki bakiyenin Banka tarafından ödeme tarihindeki Türk Lirası veya döviz karşılığı üzerinden kendisine ödeneceğini kabul eder. Ödeme tutarının belirlenmesinde Banka tarafından belirlenen Gram Altın Alış/Gram Gümüş Alış fiyatının esas alınacağını taahhüt eder. 2.4. Kıymetli Maden Hesabı üzerinden fiziki altın veya gümüş alış-satışı yapılmamaktadır. 2.5. Kıymetli Maden Hesabından hesap işletim ücreti alınmamaktadır. Müşteri, Altın Hesabı'ndan veya Gümüş Hesabı'ndan alım, satım ve havale işlemlerini gerçekleştirebilir. 2.6. Kıymetli Maden Hesabı, niteliği gereği herhangi bir kâr payına konu değildir. Bu kapsamda, hesapta bulunan altın veya gümüş miktarı üzerinden ilave bir getiri/kazanç elde edilmesi söz konusu değildir. 2.7. Müşteri, gerçekleştirilecek altın ve gümüş alı m-satım işlemlerinde fiyatlamanın piyasa koşulları doğrultusunda Banka tarafından belirleneceğini ve bu hususta herhangi bir itiraz hakkının bulunmadığını ve alım-satım işlemlerinden doğabilecek piyasa risklerinin kendisine ait olduğunu kabul, beyan ve taahhüt eder. 2.8. Bu Sözleşme kapsamındaki işlemlerin niteliği ve mevzuat gereği Müşteri'nin cayma hakkı bulunmamaktadır. Ancak Müşteri, bankacılık mevzuatı düzenlemelerine tabi hesaplarını, dilediği zaman herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin, Banka'ya bildirimde bulunmak suretiyle kapatabilir. Hesap kapatma talebi Hadi Mobil Uygulaması kanalından iletebilir. 2.9. Taraflar, BHS'de yer alan hüküm ve koşullara uygun olarak işbu Sözleşme'yi feshedebilir. 2.10. İşbu Sözleşme' de belirlenen esaslar, imza tarihinden itibaren açılacak tüm Kıymetli Maden Hesapları için geçerli olacak olup, açılacak yeni Kıymetli Maden Hesapları için ayrı sözleşme yapılmayacaktır. 2.11. Müşteri şikâyetlerini, Burhaniye Mah. Nag ehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinden, Banka'nın 0850 399 36 36 numaralı telefonundan veya Banka'nın Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul adresinde yer alan müşteri şikayetleri ofisinden bildirebilir. Müşteri, şikâyetlerinin, yukarıda bel irtilen kanallardan çözüme kavuşmaması halinde, dava açılmadan önce arabulucuya başvurulması şartı ile Tüketici Mahkemelerine, Türkiye Katılım Bankaları Birliği nezdindeki Müşteri Şikâyetleri Hakem Heyeti'ne veya kaymakamlıklar nezdindeki Tüketici Hakem Heyetleri'ne başvuruda bulunabilir. 2.12. Müşteri, sözleşmede yazılı olan veya herhangi bir sebeple yazılı olarak, görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla veya internet kanalıyla güncellediği adresinin veya Kimlik Paylaşım Sistemi'nden alınacak adres lerin kanuni ikametgâhı olduğunu, bu adreslere gönderilecek tebligatların kendisine yapılmış sayılacağını kabul eder. Müşteri, işbu Sözleşme'de veya eklerinde veya sonradan yazılı olarak veya görüşmelerin kayıt altına alındığı telefonla iletişim adresi ola rak bildirmiş olduğu e -posta ve KEP adresi, elektronik tebligat adresi ve GSM numarasında meydana gelen değişiklikleri derhal, adresinde meydana gelecek değişiklikleri değişiklik tarihinden itibaren 15 (onbeş) gün içinde Banka'ya bildirmeyi, aksi halde esk i adreslere yapılacak bildirimlerin kendisine ulaşmış kabul edileceğini ve bunun tüm hukuki sonuçlarına katlanacağını kabul, beyan ve taahhüt eder. Ayrıca Müşteri ad/soyad, kısıtlama, vekâletten azil, uzun süreli seyahat gibi her türlü değişikliği derhal b ildirmek ve usulüne uygun olarak düzenlenmiş belgeleri sunmak zorundadır. 2.13. İşbu Sözleşme, Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin (BHS) eki ve ayrılmaz bir parçası olup, bu Sözleşme'de hüküm bulunmayan hallerde Bankacılık Hizmetleri Sözleşmesi'nin (BHS) hükümleri işbu Sözleşme için de geçerliliğini koruyacaktır. MÜŞTERİ AD-SOYAD : TCKN : CEP TEL : E-POSTA : ADRES : TARİH : Dijital kanaldan imzalanmıştır. BANKA T.O.M. Katılım Bankası A.Ş., Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul MERSİS : 0850071279200001 TİCARET SİCİL NO : 427893-5 TEL : 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası Mehmet Kasap Sedat Korg