Sayfa 1 / 3 T.O.M. KATILIM BANKASI A.Ş. | Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar/İstanbul Mersis No: 0850071279200001 | tombank@hs03.kep.tr | www.tombank.com.tr | Telefon: 0850 399 36 36 KATILMA HESABI AÇILIŞI EK SÖZLEŞMESİ İşbu Sözleşme; Banka ile Müşteri arasında onaylanan Bankacılık Hizmet Sözleşmesi'nin ("Sözleşme") eki ve ayrılmaz bir parçası olarak aşağıda yazılı hüküm ve şartlar çerçevesinde kadedilmiştir. İşbu ek Sözleşme'de yer almayan diğer tüm hususlarda, taraflar arasında akdedilen Sözleşme hükümleri geçerli olacaktır. 1. Kar zarar ortaklığına dayalı katılma hesabı ("katılma hesabı") Katılma hesapları, mevzuatın izin verdiği her türlü vadede ve türde açılabilir. 2. Katılma hesapları aynı vadeli fonların Bankaca işletilmesi sonucunda oluşan kâra, hesap cüzdanında belirlenen oranlarda katılmayı ve zarara katılma oranının ise yüzde yüz olduğunu, Bankanın ise 2020/3 Sayılı Mevduat ve Kredi Faiz Oranları ve Katılma Hesapları Kâr ve Zarara Katılma Oranları Hakkında Tebliğ kapsamında zarara katılmadığını kabul beyan ve taahhüt eder. 3. Banka, hesapta biriken fonların işletilmesinden kaynaklanan kâra katılma oranlarını, Bankacılık Kanunu'nun ("Kanun") 144. maddesi uyarınca belirlenecek azami miktar ve oranlar dahilinde hesap türü, para cinsi, tutar ve vade grupları itibariyle ayrı ayrı belirleyebilir. Bu oran, hesaptaki tutar değişmedikçe, hesabın vade sonuna kadar değiştirilmez. 4. Müşteri'nin Banka'dan talep hakkı, hesabın vadesinin bittiği tarihteki "Birim Hesap Değeri" üzerinden hesaplanacak meblağdır. Hesaplanan tutar, virgülden sonra iki basamak olarak esas alınır. İkinci basamak, kendinden sonra gelen rakam 5 ve üzerinde ise yukarıya, 5'in altında ise aşağıya yuvarlandırılır. Birim değer hesaplamasında, katılma hesabı kaynaklı kullandırılan fonlardan vadesinde ödenmeyenler için tahsil edilen gecikme cezaları ve zorunlu karşılıklardan elde edilen gelirle r dikkate alınmamaktadır. 5. Vadesinde kapatılmayan veya talimatla vadesi değiştirilmeyen hesaplar, aynı vade ile kendiliğinden ve yenilenme tarihindeki paylaşım oranları üzerinden yenilenmiş sayılır. Banka vade sonunda limitlerde ve paylaşım oranlarında değişiklik yapabilir. 6. Valör; hesaplara yatırılan tutarlar için kural olarak tutarın yatırıldığı günü takip eden ilk iş günü, tutarların çekiminde ise çekimin yapıldığı gündür. Banka; Banka'da bir süre bulunmuş tutarlardan hesap açılması veya hesaba temdit günü tutar yatırılması gibi istisnai kimi durumlarda, yatırılan tutarlar içi n valörü aynı gün olarak kabul etmeye yetkilidir 7. Müşteri, aksine yazılı bir talimatı bulunmadığı sürece katılma hesaplarının ilk vadesinin işgününe gelecek şekilde açılmasını kabul ettiğini, hesabın yenilenmesi ve devam eden vadelerin tatile gelmesi halinde, vadenin takip eden ilk işgününe ötelenmesini talep ettiğini, Sözleşmenin bu hususta Banka'ya verilmiş talimat hükmünde olduğunu kabul ve beyan eder. 8. Katılma hesabının yenilenmesi durumunda, Banka 'nın yenilenme tarihinde geçerli olan kâra katılma oranı üzerinden, hesabın ilk açıldığı vade gün sayısı kadar yenilenme yapılmış sayılır. Banka'nın vade sonlarında kâra katılma oranlarında Banka politikaları, piyasa koşulları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle değişiklik yapma hakkı saklıdır. 9. Banka, katılma hesabı açılabilmesi için gerekli asgari tutarı/limiti ve farklı katılma hesabı türleri için farklı hesap açma limitlerini serbestçe belirleyebilir ve vade bitiminden sonra uygulanmak kaydı ile Banka politikaları, piyasa koşulları, ulusal ve uluslararası ekonomik ve mali nedenlerle bu limitleri Sayfa 2 / 3 0850 399 36 36 değiştirebilir. Banka, belirlediği asgari tutarı ve limitleri, internet sitesinde yayınlayarak Müşterilerine duyurur. 10. Müşteri, 30 gün önceden ihbar etmek ve Banka 'nın kabul etmesi kaydı ile katılma hesabından vadeden önce para çekebilir. 11. Katılma hesabından vadeden önce para çekilen hallerde, yatırılan fonun işletilmesinden kar elde edilmişse Müşteri'nin yatı rmış olduğu tutar kadar; zarar edilmişse birim hesap değeri kadar ödeme yapılır. 12. Vadeden önce para çekilen hallerde hesaptaki tutarın tamamı için vade bozulmuş kabul edilir. Ancak bir zorunluluk olmamak kaydı ile Banka, hesapta kalan tutar için, bu tutarın dâhil olduğu katılma hesabına uygulanan kar zarar oranını uygulayabilir. Hesap bakiyesinin, Bankaca belirlenen en düşük katılma hesabı limitinin altına düşmesi halinde ise hesap, özel cari hesaba dönüşür. Yine bir zorunluluk olmamak kaydı ile Banka, çekilen tutara mevzuatın izin verdiği kapsamda kara katılma oranını uygulayabilir. 13. Müşteri lehine tahakkuk eden kâr payı, vergi mevzuatı uyarınca, stopaja tabi tutulacaktır. 14. Müşteri, ilgili mevzuata göre katılma hesaplarına dağıtılacak kâr tutarından kar dengeleme rezervi ayırabileceğini kabul ve beyan eder. 15. Katılma hesaplarının vadesinin dolması ve hesaba kar payı tahakkuk etmesi halinde, kar payı anaparaya ilave olunur. Sayfa 3 / 3 0850 399 36 36 İşbu Ek Sözleşme 15 maddeden ibaret olup, tarafla rca müştereken okunmak suretiyle onaylanarak yürürlüğe girmiştir. MÜŞTERİ BANKA Adı Soyadı / Unvanı: TCKN / VKN: E-Posta: Adres: Cep Telefonu: Tarih: İmza / Kaşe: Dijital Kanaldan Onaylanmıştır. T.O.M Katılım Bankası A.Ş, Burhaniye Mah. Nagehan Sok. 2B/1 Üsküdar / İstanbul, MERSİS: 0850071279200001 Ticaret Sicil No: 427893-5 Tel: 0(850) 399 36 36 tombank@hs03.kep.tr www.tombank.com.tr Banka Yetkililerinin İmzası