Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Armut ile ev temizliği rezervasyonlarında 80 TL indirim fırsatı. ING Mobil ING Mobil'den size özel indirim kodunuzu alın, Armut'tan yapacağınız yeni ev temizliği rezervasyonlarınızda 80 TL indirimden faydalanın. Kampanya Koşulları Kampanya kapsamında ING Mobil müşterilerine saat sınırı olmaksızın sisteme kaydettiğiniz ilk ev adresi temizliği rezervasyonlarında hesaplanan fiyat üzerinden 80 TL indirim uygulanır. Kampanya 1 Ocak 2024 - 31 Aralık 2024 tarihleri arasında ING Mobil üzerinden yönlenecek link (armut.com/ing) üzerinden, kampanya kodu kullanılarak kredi kartıyla yapılacak rezervasyonlarda geçerlidir. Kampanyadan tüm bireysel müşteriler yararlanabilir. Her müşteri kampanya kapsamında en fazla 1 adet kod alabilir, kampanya kodu kampanya tarihi aralığında 1 kez kullanılabilir. Kampanya, sitede bulunan diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Yönlenecek link harici yapılan rezervasyonlarda kampanya geçerli değildir. Kampanya sadece ev temizliği kategorisinde geçerlidir. Düzenli ve abonelik ev temizliği seçimlerinde indirim tek seferlik olarak sadece ilk temizlik hizmetinde uygulanır, sonrasında tekrarlayan tüm temizlik hizmetleri normal fiyattan devam eder. Boş ev temizliği, inşaat sonrası temizlik ve ofis temizliğinde geçerli değildir. Alınan hizmetlerle ilgili şikayetlerinizi ve her türlü sorularınızı Armut Teknoloji A.Ş'ye destek@armut.com üzerinden iletmeniz gerekir. Müşteri şikayeti olması durumunda ING Bank A.Ş. sorumlu tutulamaz. ING Bank A.Ş. ve Armut Teknoloji A.Ş kampanya şartlarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. ING Mobil Bilgi Destek Turuncu Hesap'ta vade beklemek yok, esneklik var. Gençlere özel: Turuncu Genç Hesap nedir? ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.