Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Bizde masraf yok, nakit promosyon var. 2.500 TL'ye varan nakit promosyon fırsatını kaçırma. ING Mobil'de EFT, havale, FAST masrafı ve kredi kartı aidatı yok, nakit promosyon var. Nisan ayında ING Vadesiz Hesap'ınıza 10.000 TL ve üzeri para gönderin, 1.000 TL nakit promosyon kazanın. Üstelik, ING Banka Kartı'nız ile 6 ay boyunca ödeyeceğiniz dijital platform üyeliklerinizin de ayda 250 TL'ye kadar yarısı bizden . Böylece toplamda 2.500 TL'ye varan nakit promosyon kazanabilirsiniz. Kampanya koşulları En son katılım tarihi 30 Nisan 2026'dır. Kampanyadan sadece Turuncu Ekstra programına kayıtlı, hedef kitleye giren ve kendisiyle iletişime geçilen ING'liler faydalanabilir. Promosyon ödeme tarihlerinde Turuncu Ekstra programına kayıtlı olmayanlar, diğer kampanya koşullarını sağlasalar da nakit promosyon almaya hak kazanamazlar. 1.000 TL nakit promosyondan, başka bir bankadaki kendi adına olan hesabından ING vadesiz hesaplarına Nisan ayında en az bir kez EFT/FAST yöntemiyle tek seferde 10.000 TL ve üzeri para gönderimi yapan müşteriler yararlanır. 2.500 TL nakit promosyondan, başka bir bankadaki kendi adına olan hesabından ING Vadesiz Hesap'ına nisan ayında en az bir kez EFT/FAST yöntemiyle tek seferde 10.000 TL ve üzeri para gönderimi yapan ve 6 ay boyunca banka kartı ile ayda 500 TL üzeri ödemesi olan müşteriler faydalanabilir. Müşteriler para gönderimi ile 1.000 TL, dijital platform üyelikleri ile ek 1.500 TL toplamda en fazla 2.500 TL kazanabilir. Para gönderimi koşulunu doğru olarak sağlamayan müşteriler, dijital platform ödemeleri yapsalar dahi nakit promosyon almaya hak kazanamazlar. Kampanya ING Banka Kartı ile yapılan Netflix , Exxen , Gain , HBO Max , Disney+ , Youtube Premium ve Spotify platformlarında aylık üyelik ödemelerini kapsar. Diğer platform üyelikleri kapsam dışıdır. Netflix, Exxen, Gain, HBO Max, Disney+ Youtube Premium ve Spotify üzerinden ING Banka Kartı ile yapılan aylık üyelik ödemelerinden %50 iade kazanılabilir. İade tutarı her ay için en fazla 250 TL' dir. Kampanya süresi boyunca en fazla 1.500 TL'ye kadar nakit iade kazanılabilir. Gönderilen paranın 1 takvim günü boyunca vadesiz hesapta tutulması gerekir. Gönderilen paranın ING içindeki vadeli hesaplara, Turuncu Hesap'a ya da farklı hesaplara gönderilmemesi ve ayrıca başka bir banka hesabına gönderilmemesi, sadece vadesiz hesapta tutulması gerekir. Para girişinin sağlandığı gün tüm vadesiz hesaplardaki toplam net para girişinin en az 10.000 TL olması gerekir ve vadesiz hesaplardaki günlük para giriş ve çıkışları net olarak hesaplanır. Vadesiz hesaba giren toplam para girişi tutarı ile vadesiz hesaptan toplam para çıkışı (EFT/havale/FAST, ATM'den para çekimi, kredi, KMH, kredi kartı, vergi ve şans oyunları ödemesi vb. ile) arasındaki fark 10.000 TL'den küçük ise kampanya koşulu sağlanmış sayılmaz. EFT/FAST gönderiminin tek seferde en az 10.000 TL olacak şekilde direkt olarak vadesiz hesaba yapılması gerekir. Parçalı gönderimler ile 10.000 TL'ye ulaşılması kampanya koşulunun sağlanması için yeterli değildir. EFT/FAST ile Turuncu Hesap'a gönderim yapıp oradan vadesiz hesaba yapılan gönderimler kapsam dışıdır. Elektronik para hizmetleri kuruluşları üzerinden yapılan para gönderimleri kampanyaya dahil değildir. Bir ING'li kampanyadan 1 defa yararlanabilir ve en fazla 2.500 TL nakit promosyon kazanabilir. Para gönderiminden kazanılan nakit promosyon, 6 Mayıs 2026 tarihinde açık vadesiz hesabınıza yüklenir. Dijital platform ödemeleri için hak edilen nakit iade tutarı, kampanya koşulları gerçekleştirildikten sonra harcamayı takip eden ayın 7. iş günü kartın bağlı olduğu açık vadesiz hesaba yapılır. Kampanyadan, ING çalışanları ve dış firma destek çalışanları faydalanamaz. ING'nin kampanya koşullarını değiştirme ve kampanya koşullarını sonlandırma hakkı saklıdır. Kampanyaya konu dijital platformların üyelik şart ve koşulları ile fiyatlama politikaları ilgili marka ve kurumların yetkisindedir. ING'nin bu platformların üye ve ücret politikaları ile kampanya süresince olabilecek değişiklikler ile ilgili herhangi bir sorumluluğu bulunmaz. Bilgi Destek Tüm kampanyalar neler? Hangi kartlar var? ING Dijital Kredi Kartı'nı nasıl kullanabilirim? Turuncu Hesap'la param nasıl büyür? Mobil uygulamayı nasıl indirebilirim? Dijital Bankacılık ile neler yapabilirim?