Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 ING Kazançlı Kredi: İşiniz için daha avantajlı yol Avantajlı faiz oranları ve 3 ay erteleme fırsatı. Hemen Başvur İşletmenizin için kazançlı kredi fırsatı ING Kazançlı Kredi ile işinizin ihtiyaç duyduğu finansmana avantajlı faiz oranlarıyla ulaşabilirsiniz. Kredi tutarınızın %10'u 90 gün boyunca vadesiz hesabınızda blokede tutulur. Bu yapı sayesinde kredinizi avantajlı faiz oranıyla kullanabilirsiniz. Üstelik kredinizi 3 ay ertelemeli kullanma fırsatından da yararlanabilirsiniz. 90 günün sonunda blokeli tutar üzerindeki bloke otomatik olarak kaldırılır ve tutar hesabınızda yeniden kullanıma hazır hale gelir. Hemen başvurun, işiniz için avantajlı kredi fırsatını kaçırmayın. ING Kazançlı Kredi'nin avantajları Avantajlı faiz oranları 3 ay erteleme avantajı İşletmenizin finansman ihtiyacına destek 90 gün sonunda bloke otomatik kaldırılır Dijital kanallardan kolay başvuru imkanı Kredi avantajı nasıl işler? ING Kazançlı Kredi'de kampanya avantajlarından yararlanmak çok kolay: Kredinizi kullanın. Kredi tutarınızın %10'u 90 gün boyunca hesabınızda blokede kalsın. Bu yapı sayesinde avantajlı faiz oranlarından yararlanın. 90 gün sonunda blokeli tutar yeniden kullanımınıza açılsın. Örnek senaryo Örneğin, işletmeniz için 1.000.000 TL kredi kullandığınızda, kredi tutarınızın 100.000 TL'si 90 gün boyunca vadesiz hesabınızda blokede tutulur. 90 günün sonunda bloke kaldırılır ve bu tutar yeniden kullanımınıza açılır. * Örnek tutarlar temsilidir. Faiz oranı ve kredi koşulları başvuru değerlendirmesine göre değişiklik gösterebilir. Dakikalar içinde başvuru ING Kazançlı Kredi'ye başvurmak için başvuru formunu doldurmanız yeterli. Kredi teklif aşamasında "ING Kazançlı Kredi"yi seçin ve başvurunuzu dijital olarak tamamlayın. Kazançlı Kredi'nin özellikleri nedir? Kazançlı Kredi ile kredinizi 6 ay ile 48 ay vade arasında kullanabilirsiniz. Başvurabileceğiniz kredi tutarı 1.500 TL ile 1.500.000 TL arasındadır. Kredi tutarınızın %10'u, 90 gün boyunca vadesiz hesabınızda blokede tutulur. 90 günün sonunda bloke otomatik olarak kaldırılır ve tutar yeniden kullanımınıza açılır. Kredi tahsis ücreti ödemezsiniz. Sadece bir defaya mahsus kredi kullandırım ücreti alınır. Kazançlı Kredi kullandığınız süre boyunca TL ve döviz hesaplarınız için hesap işletim ücreti ödemezsiniz. Ek ürün avantajları Kredi başvurunuz sırasında dilerseniz: 650.000 TL'ye kadar ING Bonus Business Card 250.000 TL'ye kadar Destek Hesap (KMH) ürünlerine başvurunuzu ekleyebilirsiniz. ING Bonus Business Card ve Destek Hesap işlemlerinizi 7/24 ING Mobil üzerinden takip edebilir, ödemelerinizi kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Şubeye gitmeden, istediğiniz zaman dijital başvuru yapabilirsiniz. Nasıl Başvurabilirim? Dijital başvuru formunu doldurarak size özel teklifleri görüntüleyebilirsiniz. Teklif aşamasında "Kazançlı Kredi"yi seçerek işleminize devam edebilirsiniz. Kimler başvurabilir? Vergi levhasına sahip şahıs işletmeleri, ING müşterisi olsun ya da olmasın Kazançlı Kredi'ye başvurabilir. Hemen başvur ING Hep Yanında Nasıl ING'li olurum? ING Mobil'i nasıl indiririm? ING Mobil şifremi nasıl yenilerim? İşim için hangi kredilerden faydalanabilirim? Güncel kampanyalar neler? Masraflar seni yiyip bitirmesin. ING Mobil'i indirip şirket hesabınızı açın , sonsuza kadar EFT, havale, FAST masrafı ödemeyin. 37% 63%