Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 İlk alışverişinize özel fırsatı kaçırmayın. İlk online alışverişinizde ING farkını yaşayın. ING Banka Kartı'nızla yapacağınız ilk online alışverişiniz çok avantajlı. İlk 1.000 TL ve üzeri e-ticaret alışverişinizin yarısı size geri dönüyor . Kartınızı sık kullandığınız alışveriş sitelerinin ödeme adımına kaydedin, harcadıkça kazanın. Kampanya koşulları Kampanya 1- 30 Nisan 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya ING Banka Kartı ile ilk online (e-ticaret) alışverişinize özel olup, alışveriş yapmadan önce ING Mobil'den kampanyaya katılım gerekir. Tek seferde 1.000 TL ve üzeri online (e-ticaret) harcamasında geçerlidir Kampanya müşteri bazlı olup en fazla 500 TL kazanılabilir. İptal ve iade edilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Cüzdan uygulamalarına yapılan yüklemeler kampanya kapsamında değildir. Hak ediş tutarları, 8 Mayıs 2026 günü harcama yapılan banka kartının bağlı olduğu vadesiz hesaba yatırılır. Kampanyadan sadece hedef kitlede yer alıp kendisiyle kampanya iletişimi yapılan ING'liler faydalanabilir. ING'nin kampanyayı değiştirme ve sonlandırma hakkı saklıdır. Bilgi Destek Hangi ING kartı benim için daha avantajlı? Yıllık kart ücreti ödemeden kredi kartı kullanabilir miyim? Kart şifremi nasıl alır ya da değiştiririm? Bu ayın en avantajlı kampanyaları hangileri? Sevdiklerinizi ING'li yapın, nakit promosyon kazanın. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.