Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 ING Banka Kartı alışverişlerinize 2.000 TL nakit iade. Her 2.000 TL'ye 200 TL, toplamda 2.000 TL iade kazanma fırsatı. ING Banka Kartı ile yapacağınız alışverişlerde 2.000 TL'ye varan nakit iade fırsatı. 30 Haziran'a kadar farklı günlerde ve tüm fiziki üye işyerlerinde tek seferde yapacağınız her 2.000 TL ve üzeri alışverişe 200 TL, toplamda 2.000 TL'ye varan nakit iade kazanabilirsiniz. Hemen ING Mobil'den kampanyaya katılın ve alışverişlerinizi kazanca dönüştürün. Kampanya koşulları Kampanya 15 - 30 Haziran 2026 tarihleri arasında geçerlidir. ING Banka Kartı ile kampanyadan yararlanmak için önce ING Mobil'de yer alan "Kampanyalar" sayfasından katılım gerekir. Kampanya süresi boyunca ING Banka Kartı ile farklı günlerde tek seferde 2.000 TL ve üzeri mağaza içi üye işyeri alışverişinize 200 TL, toplamda 2.000 TL'ye varan nakit iade kazanılabilir. Kampanya, tüm fiziki üye işyerleri noktalarından ING Banka Kartı ile yapılan alışveriş işlemlerinde geçerlidir. Online banka kartı alışveriş işlemleri kapsam dışıdır. Karekod alışveriş ödemelerinde ING Mobil > İşlemler > Karekod işlemleri > Ödeme yap adımını izleyerek yapılan işlemler kapsam dahilindedir. Karekod ile nakit çekim işlemleri ve FAST ile ödeme işlemleri kapsam dışıdır. Kampanya müşteri başına en fazla 2.000 TL nakit iade ile sınırlıdır. Hak ediş tutarları, 11 Temmuz 2026 günü harcama yapılan banka kartının bağlı olduğu vadesiz hesaba yatırılır İptal ve iade edilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanyadan sadece hedef kitlede yer alıp kendisiyle kampanya iletişimi yapılan ING'liler faydalanabilir. ING'nin kampanyayı değiştirme ve sonlandırma hakkı saklıdır. Bilgi Destek Hangi ING kartı benim için daha avantajlı? Yıllık kart ücreti ödemeden kredi kartı kullanabilir miyim? Kart şifremi nasıl alır ya da değiştiririm? Bu ayın en avantajlı kampanyaları hangileri? Sevdiklerinizi ING'li yapın, nakit promosyon kazanın. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.