Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 5.000 TL'ye varan nakit promosyonla ING'ye hızlı bir başlangıç yap. Hemen ING'li ol Bankacılığınızı ING'ye taşıyın, günlük işlemlerinizden kazanç sağlayın. Bankacılığınızı ING'ye taşıyın, günlük işlemlerinizden kazanç sağlayın. ING Mobil'den ING'li olarak günlük bankacılığınızı masrafsız yönetmeye başlar ve 5.000 TL'ye varan nakit promosyon kazanabilirsiniz. Üstelik ING Mobil'de EFT, havale ve FAST işlemlerinden ücret ödemezsiniz. Böylece para transferi, fatura ödeme ve günlük bankacılık işlemlerinizi dijitalden kolayca yönetebilirsiniz. Nasıl nakit promosyon kazanırım? Bankacılığınızı ING'ye taşıyın, günlük işlemlerinizden kazanç sağlayın. Bankacılığınızı ING'ye taşıyın, günlük işlemlerinizden kazanç sağlayın. ING Mobil'den ING'li olarak günlük bankacılığınızı masrafsız yönetmeye başlar ve 5.000 TL'ye varan nakit promosyon kazanabilirsiniz. Üstelik ING Mobil'de EFT, havale ve FAST işlemlerinden ücret ödemezsiniz. Böylece para transferi, fatura ödeme ve günlük bankacılık işlemlerinizi dijitalden kolayca yönetebilirsiniz. Nasıl nakit promosyon kazanırım? Bankacılığınızı ING'ye taşıyın, günlük işlemlerinizden kazanç sağlayın. ING Mobil'den ING'li olarak günlük bankacılığınızı masrafsız yönetmeye başlar ve 5.000 TL'ye varan nakit promosyon kazanabilirsiniz. Üstelik ING Mobil'de EFT, havale ve FAST işlemlerinden ücret ödemezsiniz. Böylece para transferi, fatura ödeme ve günlük bankacılık işlemlerinizi dijitalden kolayca yönetebilirsiniz. Nasıl nakit promosyon kazanırım? ING Mobil'den ING'li olun. ING Mobil üzerinden kolayca müşteri olun ve ING Vadesiz Hesabı açın. Kampanyaya katılın ve Turuncu Ekstra'lı olun. ING Mobil'de Kampanyalar alanından kampanyaya katılın. ING Vadesiz Hesabınıza para gönderin. Başka bankadaki kendi adınıza olan hesabınızdan, müşteri olduğunuz ilk 3 ay boyunca her ay tek seferde 22.000 TL ve üzeri tutarı ING Vadesiz Hesabı'na göndererek 2.500 TL nakit promosyon kazanın. Otomatik Fatura Talimatı verin. ING'de 2 yeni Otomatik Fatura Talimatı vererek toplam 2.500 TL ek nakit promosyon kazanın. Toplamda 5.000 TL'ye varan nakit promosyon fırsatının keyfini çıkarın. ING'li Ol Avantajları İncele ING Mobil'den ING'li Olun. ING Mobil üzerinden kolayca müşteri olun ve ING Vadesiz Hesabı açın. Kampanyaya katılın ve Turuncu Ekstra'lı olun. ING Mobil'de Kampanyalar alanından kampanyaya katılın. ING Vadesiz Hesabınıza para gönderin. Başka bankadaki kendi adınıza olan hesabınızdan, müşteri olduğunuz ilk 3 ay boyunca her ay tek seferde 22.000 TL ve üzeri tutarı ING Vadesiz Hesabı'na göndererek 2.500 TL nakit promosyon kazanın. Otomatik Fatura Talimatı verin. ING'de 2 yeni Otomatik Fatura Talimatı vererek toplam 2.500 TL ek nakit promosyon kazanın. Toplamda 5.000 TL'ye varan nakit promosyon fırsatının keyfini çıkarın. ING'li Ol Avantajları İncele ING Mobil'den ING'li olun. ING Mobil üzerinden kolayca müşteri olun ve ING Vadesiz Hesabı açın. Kampanyaya katılın ve Turuncu Ekstra'lı olun. ING Mobil'de Kampanyalar alanından kampanyaya katılın. ING Vadesiz Hesabınıza para gönderin. Başka bankadaki kendi adınıza olan hesabınızdan, müşteri olduğunuz ilk 3 ay boyunca her ay tek seferde 22.000 TL ve üzeri tutarı ING Vadesiz Hesabı'na göndererek 2.500 TL nakit promosyon kazanın. Otomatik Fatura Talimatı verin. ING'de 2 yeni Otomatik Fatura Talimatı vererek toplam 2.500 TL ek nakit promosyon kazanın. Toplamda 5.000 TL'ye varan nakit promosyon fırsatının keyfini çıkarın. ING'li ol Avantajları İncele Kampanya koşulları Kampanyadan yararlanabilmek için ING Mobil'den > Kampanyalar alanından kampanyaya katılım yapılmalıdır. Kampanyadan ING Mobil'den görüntülü görüşme ile ilk kez müşteri olan ING'liler faydalanabilir. Son katılım tarihi ING'li olunan ayın son günüdür. Turuncu Ekstra'lı olmayan müşteriler tüm koşulları sağlasalar dahi nakit ödül almaya hak kazanamazlar. Müşteri olduğunuz ilk üç ay boyunca her bir ay koşulların sağlanması gerekir. Promosyon iki aşamadan oluşur: Para gönderimiyle 2.500 TL Otomatik Fatura Talimatı ile ek 2.500 TL Başka bir bankadaki kendi adınıza olan hesaptan, ING Vadesiz Hesabı'nıza EFT veya FAST ile tek seferde en az 22.000 TL para gönderimi yapılmalıdır. Parçalı gönderimler (birden fazla işlemle 22.000 TL'ye ulaşmak) geçerli değildir. Gönderilen para en az 1 takvim günü boyunca vadesiz hesapta kalmalıdır. Paranın gönderildiği gün, tüm vadesiz hesaplarda gün sonu net bakiye en az 22.000 TL olmalıdır. EFT/FAST, ATM'den para çekimi, kredi, kredi kartı, fatura vb. ödemeler nedeniyle bakiye 22.000 TL'nin altına düşerse şart sağlanmaz. Para vadesiz hesaptan başka bir hesaba aktarılmamalı ve vadeli hesaplara veya Turuncu Hesap'a yönlendirilmemelidir. Elektronik para kuruluşları üzerinden yapılan transferler kampanyaya dahil değildir. Para gönderimi yöntemiyle kazanılabilecek maksimum tutar 2.500 TL'dir. Ek promosyon için para gönderimi şartlarının eksiksiz sağlanmış olması gerekir. ING'li olunan ayın sonuna kadar sadece vadesiz hesaptan yeni ve aktif 2 adet Otomatik Fatura Talimatı verilmelidir. Her bir fatura talimatı için 1.250 TL, toplamda 2.500 TL nakit promosyon ödenir. 2 adetten fazla fatura talimatı verilmesi ek kazanç sağlamaz. İptal edilip yeniden verilen faturalar kampanyaya dahil değildir. Verilen fatura talimatı 1 yıl içinde iptal edilirse, ödenen promosyon geri alınır. Başka Otomatik Fatura Talimatı kampanyalarıyla birleştirilemez. 3 ay üst üste para gönderimi şartı sağlanmazsa, fatura talimatı verilmiş olsa bile ek promosyon ödenmez. Otomatik Fatura Talimatı olan müşterilerin faturalarının vadesiz hesaptan otomatik ve aktif şekilde ödenmeye devam etmesi gerekir. Kampanya müşteri bazlı tek seferliktir, en fazla 5.000 TL promosyon kazanılabilir. Nakit promosyon, kampanya bitimini takip eden ayın ilk 7 iş günü içinde açık ve kullanılabilir durumdaki vadesiz hesabınıza yatırılır. Kampanya, Arkadaşını Getir, Emekli Maaş, Gelirini Getir ve OFT dahil diğer nakit promosyon kampanyalarıyla birleştirilemez. İş ortaklıkları kredisi ile ING'li olanlar ile ING çalışanları ve dış firma destek çalışanları kampanyadan yararlanamaz. ING, kampanya koşullarını değiştirme veya kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Bilgi Destek Turuncu Hesap'ta vade beklemek yok, esneklik var. Yeni ING'lilere 5.000 TL nakit promosyon fırsatı. Aidatsız kredi kartı ING'de. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.