Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Baharda market alışverişleriniz 1.000 TL nakit iade kazandırıyor. Market alışverişinize 1.000 TL'ye varan nakit iade fırsatı. Baharda toplam 1.000 TL'ye varan nakit iade fırsatı sizi bekliyor. 5 Mayıs 2026'ya kadar geçerli kampanyaya katılın, ING Banka Kartı ile farklı günlerde 1.000 TL ve üzeri fiziksel ve online market alışverişlerinize %5 nakit iade fırsatını kaçırmayın. Kampanyaya katılmak için harcama yapmadan önce ING Mobil > Kampanyalar sayfasından "Katıl"a tıklayabilirsiniz. Kampanya koşulları Kampanya 24 Nisan - 5 Mayıs 2026 tarihleri arasında geçerlidir. ING Banka Kartı ile kampanyadan yararlanmak için önce ING Mobil'de yer alan Kampanyalar sayfasından katılım gerekir. Kampanya süresi boyunca ING banka kartı ile farklı günlerde yapılan 1.000 TL ve üzeri market alışverişi üzerinden %5 nakit iade kazanılır. Kampanya döneminde %5 nakit iade kazanımlarının toplamı her müşteri için en fazla 1.000 TL ile sınırlıdır. Hak ediş tutarları, 13 Mayıs 2026 günü harcama yapılan banka kartının bağlı olduğu vadesiz hesaba yatırılır. İptal ve iade edilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanya, sadece iş yeri sektör bilgisi: 5411,5499,5462,5451,5441,5422,5300 olan tüm mağaza ve online sitelerden yapılan harcamalarda geçerlidir. Kampanyada yapılan işlemler başka kampanya ile birleştirilemez. İlgili kampanyada sadece alışveriş nitelikli işlemler kapsama dahildir. Cüzdan yüklemeleri kapsam dışıdır. Kampanyadan sadece hedef kitlede yer alıp kendisiyle kampanya iletişimi yapılan ING'liler faydalanabilir. ING'nin kampanyayı değiştirme ve sonlandırma hakkı saklıdır. Bilgi Destek Hangi ING kartı benim için daha avantajlı? Yıllık kart ücreti ödemeden kredi kartı kullanabilir miyim? Kart şifremi nasıl alır ya da değiştiririm? Bu ayın en avantajlı kampanyaları hangileri? Sevdiklerinizi ING'li yapın, nakit promosyon kazanın. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.