Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Aradığınız ING ATM'si Türkiye'nin her yerinde. Türkiye'nin en yaygın özel banka ATM ağı, Akbank ve Türkiye İş Bankası iş birliği ile şimdi ücretsiz olarak ING'lilerin hizmetinde! Daha fazlasını isteyen ING'lilere, daha fazla ATM! Akbank ve Türkiye İş Bankası iş birliği kapsamında ATM erişimimizi Türkiye genelinde 12.000'den fazla ATM'yi ING'lilerin ücretsiz ve sınırsız adette kullanımına sunuyoruz. Artık tüm müşterilerimiz Akbank ATM'leri ve Türkiye İş Bankası Bankamatiklerinden hiç bir ücret ödemeden nakit işlemlerini gerçekleştirebilecekler. Gerçekleştirebileceğiniz işlemler ING Banka Kartı ile TL cinsinde bakiye sorma ING Banka Kartı ile TL cinsinden para çekme ING Banka Kartı ile TL cinsinde para yatırma ING Banka Kartı ile kredi kartı borç ödeme ING Banka Kartı ile borç sorgulama ING Kredi Kartı ile borç ödeme ING Kredi Kartı borç sorgulama ING Kredi Kartı limit sorgulama ING Kredi Kartı ile TL cinsinde bakiye sorma ING Kredi Kartı ile TL cinsinden para çekme ING Kredi Kartı ile TL cinsinde para yatırma Karekod ile TL cinsinden para çekme Karekod ile TL cinsinden para yatırma İş birliği koşulları Tüm ING Kart sahibi tüm müşterilerimiz işbirliğinden faydalanabilirler. Belirlenmiş olan işlemlerin karşılığında müşterilerimize herhangi bir ek ücret veya komisyon olmaz. Akbank ATM'lerinden ve Türkiye İş Bankası Bankamatiklerinden sadece kartınıza bağlı ana hesap üzerinden işlem yapabilirsiniz. Kartınıza bağlı diğer hesaplarınızla sadece ING ATM'lerinden işlem yapabilirsiniz. Kartınıza bağlı olan ana hesabınızı ING Mobil'den istediğiniz zaman değiştirebilirsiniz. ING Banka Kartı'nıza ING Mobil/Bana Özel/Kart Ayarlarım adımlarından, kullanmak istediğiniz hesabı ana hesap olarak bağlamanız yeterli. İşlem limitlerimiz ING ATM'lerindeki işlem limitleriyle aynıdır. Limit yükseltme işlemlerinizi dijital kanallarımızdan gerçekleştirebilirsiniz. Bireysel kredi ödemelerinizi sadece ING ATM'lerinden yapabilir veya "diğer banka ATM lerinden" hesabınıza para yatırdıktan sonra ödemenizi ING Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. Turuncu Hesap'ınızı diğer banka ATM'lerinde görüntüleyebilmek için, hesabınızı ING Mobil'de Bana Özel > Kart Ayarlarım'dan ya da İnternet Şubesi'nden ana hesap olarak belirleyebilirsiniz. Olası teknik sorunlarla karşılaşırsanız bankamızla iletişime geçebilirsiniz. Bilgi Destek Kullanıcı kodu ve şifremi nasıl alabilirim? İnternet Şubesi Güvenlik