Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Otomatik Fatura Talimatı ile 1.500 TL'ye varan bonus fırsatı Hemen Başvur Otomatik Fatura Talimatı ile 1.500 TL'ye varan bonus fırsatı 1-31 Ocak 2026 tarihleri arasında ING'de kredi kullanan ve ING Bonus Business Card sahibi ING'liler, tanımladıkları her Otomatik Fatura Talimatı için 400 TL bonus kazanıyor. İlk kez Turuncu Hesap açıyorsanız, ayrıca tanımladığınız her talimat için 100 TL ekstra bonus sizin oluyor. Toplamda 1.500 TL'ye varan bonus fırsatını yakalayabilirsiniz. Kampanya koşulları Kampanya 1-31 Ocak 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya, yalnızca belirtilen tarihler arasında kredi kullanan ve ING Bonus Business Card sahibi olan ya da krediyle birlikte yeni kart alan ING'liler için geçerli olur. Bonuslar 1 OFT: 400 TL bonus 2 OFT: 800 TL bonus 3 OFT: 1.200 TL bonus * Otomatik Fatura Talimatı (OFT) İlk kez Turuncu Hesap açan müşteriler için bonuslar 1 OFT: 500 TL bonus 2 OFT: 1.000 TL bonus 3 OFT: 1.500 TL bonus Bir müşteri aynı dönemde yalnızca bir bonus hakkı kazanabilir. Kazanılan bonuslar, ING Bonus Business Card'a yüklenir. Bonus yüklemeleri, kampanya bitiş tarihini takip eden ayın 15'ine kadar gerçekleştirilmektedir. Sıfır faizli kredi kullandırımları kampanyaya dahil olmadığından bonus yüklemesi yapılmaz. Bonus yüklendikten sonraki 3 ay içinde OFT iptali yapılırsa, ilgili bonus geri alınır. ING, kampanyayı durdurma veya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Bilgi Destek ING Business Bonus Card Kredi çeşitleri İşim İçin Turuncu Hesap nedir? Masraflar seni yiyip bitirmesin. ING Mobil'i indirip şirket hesabınızı açın , sonsuza kadar EFT, havale, FAST masrafı ödemeyin. 37% 63%