Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 ING Kredi Kartı'nızla akaryakıt harcamalarınıza 250 TL Bonus. Hemen Başvur ING Kredi Kartı'nızla 1-31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Bonus üye işyeri benzin istasyonlarında farklı günlerde 3 defa 1.500 TL harcama yapın, 250 TL Bonus kazanın. Detaylar kampanya koşullarında. Kampanya koşulları Kampanyaya katılım ile dahil olunur. 1-31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Bonus üye işyeri benzin istasyonlarında farklı günlerde ve tek seferde yapacağınız 3 defa 1.500 TL ve üzeri akaryakıt ya da otogaz harcamasında 250 TL Bonus kazanılır. Harcamaların her birinin farklı günlerde yapılması gerekir. Aynı gün içinde yapılan akaryakıt ya da otogaz harcamalarında yalnızca bir harcama kampanyaya dahil olur. ING Pegasus BolBol Kart, ING Pegasus BolBol Classic Kart, ING Pegasus BolBol Premium Kart ve ING Bonus Kart kampanyaya dahildir. ING Light Kart ve ING Bonus Business Kart kampanyaya dahil değildir. Bonus, 7 Ağustos 2026 tarihinde kartlara yansıtılır. Kampanya müşteri bazında olduğundan, her müşteri en fazla 250 TL Bonus kazanabilir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar dahil değildir. Kampanya sadece yurt içi işlemlerde geçerlidir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki ödül kazanımlarınızda iade ve iptal işlemleri dikkate alınır. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya dahil sektör (MCC) kodları: 5541, 5542, 5983, 5172, 5552 Kampanyadan faydalanmak için işlemlerin mutlaka Garanti BBVA POS'undan yapılması gerekir. Kampanyaya katılmak için harcama yapmadan önce KATIL'a tıklayın. ING'nin kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Bilgi Destek Hangi ING kartı benim için daha avantajlı? Yıllık kart ücreti ödemeden kredi kartı kullanabilir miyim? Kart şifremi nasıl alır ya da değiştiririm? Bu ayın en avantajlı kampanyaları hangileri? Sevdiklerinizi ING'li yapın, nakit promosyon kazanın. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.