Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Kazandıran Davet: Sevdiklerinizle birlikte 2.500 TL nakit promosyon kazanın. Sevdiklerinizi ING'li yapın, hem siz hem de sevdikleriniz 2.500 TL nakit promosyon kazanın. Hemen davet et 2.500 TL nakit promosyon Nasıl davet edersiniz? Kampanyaya katılmak için tek yapmanız gereken 3 basit adımı takip etmek. 1. Referans kodunu paylaşın ING Mobil'den "Size Özel Teklifler" alanından kampanyayı seçerek referans kodunuzu oluşturun ve henüz ING'li olmayan sevdiklerinizle paylaşın. 2. Sevdikleriniz ING'li olsun Sevdikleriniz sizin referans kodunuz ile ING'li olsun ve belirtilen kampanyadan yararlansın. 3. Nakit promosyonunuzu alın Koşulları sağlayan her yeni ING'li için 2.500 TL nakit kazanın. Gerçek zamanlı takip Davet ettiğin kişileri ve kazandığınız nakit promosyonları ING Mobil üzerinden dilediğiniz an takip edebilirsiniz. ING Mobil'i indir ING Mobil'i indir ING'li olmanın tam zamanı. Hemen ING'nin avantajlarla dolu dijital dünyasına adım atın. 5.000 TL nakit promosyon Masrafsız bankacılık %45 faiz oranı Turuncu Hesap'ta %1,69 faizle 50.000 TL'ye varan nakit fırsatı Emeklilere özel 32.000 TL'ye varan promosyon 12.000 ücretsiz ATM Hemen ING'li ol Sevdiklerinizi ING'li yapın, 2.500 TL nakit promosyon kazanın. ING'li yaptığınız her kişi için 2.500 TL nakit promosyon sizin olsun. Üstelik kişi sınırı yok, ne kadar çok kişiyi ING'li yaparsanız o kadar çok kazanırsınız. Hemen ING'li ol Sıkça sorulan sorular Arkadaşını Getir kampanyasından nasıl yararlanabilirim? ING Mobil'de "Size Özel Teklifler" alanına girerek size özel referans kodunuzu alabilir ve bu kodu arkadaşlarınızla paylaşabilirsiniz. Kodunuzla ING müşterisi olan her kişi için kampanya şartları tamamlandığında 2.500 TL nakit promosyon kazanırsınız. Referans kodumu nereden alabilirim? Referans kodunuzu ING Mobil uygulamasında yer alan "Size Özel Teklifler" alanından görüntüleyebilir ve buradan kolayca paylaşabilirsiniz. Nasıl promosyon kazanırım? Promosyon kazanabilmeniz için arkadaşınızın, Sizin referans kodunuzla ING Mobil üzerinden müşteri olma sürecini tamamlaması "Size Özel Teklifler" alanında yer alan "Yeni ING'lilere 5.000 TL'ye varan fırsat" kampanyasına, "Katıl" tuşuna basarak katılması Kendi adına başka bankadaki hesabından, ING'deki vadesiz TL hesabına, her ay en az 22.000 TL'yi tek seferde EFT/FAST ile göndermesi Bu işlemin 3 ay boyunca aynı şekilde tekrarlanması gerekir Yukarıdaki şartlar sağlandığı durumda, hem siz, hem de arkadaşınız 2.500 TL nakit promosyon kazanırsınız. Kaç arkadaşımı davet edebilirim? Kampanyada kişi sınırı bulunmamaktadır; istediğiniz kadar arkadaşınızı davet edebilir ve her biri için ayrı ayrı promosyon kazanabilirsiniz. Promosyon ne zaman hesabıma yatar? Tüm kampanya şartları sağlandıktan sonra promosyon ödemesi, şartların tamamlandığı ayın bitimini takiben en geç 15 iş günü içinde hesabınıza yatırılır. (Örneğin, Mayıs ayında davet ettiğiniz arkadaşınız, Mayıs, Haziran ve Temmuz aylarında, ING'deki vadesiz TL hesabına, EFT/FAST ile para göndererek, kampanya şartlarını yerine getirdiği durumda, ödeme en geç 15 Ağustos tarihinde gerçekleştirilir.) Promosyonun yatırılabilmesi için ING'de aktif bir vadesiz TL hesabınızın bulunması gerekmektedir. Kampanya koşulları Kampanya 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Davet için kişi sınırı yoktur. İstediğiniz kadar farklı kişiyi davet edebilirsiniz. Kampanya sadece mobil kanallar aracılığı ile müşteri olma durumunda geçerlidir. ING, müşterinin programı kötü niyetle veya kurallara aykırı şekilde kullandığını tespit ederse, katılımını iptal edebilir ve sağlanan avantajları geri alabilir. Ayrıca, kazanılan ödülün iadesini talep eder, iade gerçekleşmezse yasal işlem başlatma hakkını saklı tutar. Arkadaşını Getir Kampanyasında referans kodu ile müşteri olan kişinin başka bankadaki kendi adına olan hesabından bankamızdaki vadesiz TL hesabına aralıksız 3 ay boyunca EFT/FAST yöntemiyle tek seferde minimum 22.000 TL göndermesi gerekir. Arkadaşını Getir Kampanyasında EFT/FAST gönderiminin tek seferde en az 22.000 TL olacak şekilde direkt olarak vadesiz TL hesabına yapılması gerekir. Parçalı gönderimler ile 22.000 TL'ye ulaşılması kampanya koşulunun sağlanması için yeterli değildir. Arkadaşını Getir Kampanyasında gönderimlerin direkt vadesiz TL hesabına yapılması gerekir. EFT/FAST ile vadesiz hesaba gönderim yapılıp oradan farklı bir hesaba yapılan gönderimler kapsam dışıdır. Arkadaşını Getir Kampanyasında elektronik para hizmetleri kuruluşları üzerinden yapılan para gönderimleri kampanyaya dahil değildir. Arkadaşını Getir Kampanyasında referans kodu ile müşteri olan kişinin, vadesiz TL hesabına açılış tarihinden itibaren en geç 45 gün içinde, ilk 22.000 TL'yi başka bankadaki kendi adına olan hesabından bankamızdaki vadesiz TL hesabına EFT/FAST yöntemiyle tek seferde göndermesi gerekir. Arkadaşını Getir Kampanyasında gönderilen paranın 1 takvim günü boyunca vadesiz TL hesabından ING içindeki farklı hesap türlerine (Turuncu, vadeli, vs.) gönderilmemesi ve ayrıca vadesiz TL hesabından başka bir banka hesabına gönderilmemesi, sadece vadesiz TL hesabında tutulması gerekir. Para girişinin sağlandığı gün vadesiz TL hesabına toplam net para girişinin en az 22.000 TL olması gerekir. Vadesiz TL hesabına giren toplam para girişi tutarı ile vadesiz TL hesabından toplam para çıkışı (EFT/FAST/HAVALE ya da ATM'den para çekimi yolu ile) arasındaki fark 22.000 TL'den küçük ise kampanya koşulu sağlanmış sayılmaz. Arkadaşını Getir Kampanyasında vadesiz TL hesabına para gönderildiği gün, vadesiz TL hesabından kredi, fatura, Destek Hesap ve kredi kartı ödemesi yapılması halinde gün sonunda net bakiye 22.000 TL altına kalırsa kampanya kapsamına dahil olunmamış sayılır. ING önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı iptal etme hakkını saklı tutar. Tüm koşullar sağlandığında promosyon ödemeleri, koşulların sağlandığı ayın bitiminden en geç 15 iş günü içinde müşterilerin hesabına aktarılacaktır. Nakit promosyon ödülünün kazanılması için referans kodu ile davet edilen kişinin ilk kez ING müşterisi olması gerekmektedir. Kampanya kapsamında referans kodu ile davet edilen kişiye, ING müşterisi olma adımında, ilgili regülasyonlara uyumluluk kapsamında "sır talimatı" sunulur. Davet edilenin bu talimata onay vermediği hallerde kampanya niteliği gereği, davet eden kişi nakit promosyon ödülünden faydalanamaz. Arkadaşını Getir Kampanyası, Düzenli Gelirini Getir Kampanyası ile birleştirilemez. ING Mobil > Size Özel Teklifler alanında bulunan referans kodunun kullanımına dair her türlü sorumluluk, kodu temin eden kişiye aittir. İlgili kodun kampanya kapsamı dışında kullanımı, reklam amacıyla yayılması, çeşitli sosyal mecralarda paylaşımının yapılması, dolandırıcılığa sebebiyet verilebilecek şekilde kullanılması gibi durumlar da dahil olmak üzere ancak bu durumlarla sınırlı kalmaksızın tüm benzeri yasal olmayan kullanımlar halinde doğabilecek tüm zararlarda ING'nin herhangi bir sorumluluğu bulunmaz ve yasal yollara başvuru hakkı saklıdır. Yasal olmayan kullanımlardan ötürü ING'nin herhangi bir zarara uğraması halinde bu zararın tazmini için ilgili kişiye rücu hakkı saklıdır. Kampanyaya katılan herkes kampanya koşullarını kabul etmiş sayılır. Tümünü göster