Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Alışverişlerinizi 1.000 TL'ye varan iadeye dönüştürün. ING'de alışverişleriniz kazandırıyor. Alışverişleriniz size geri kazandırsın. ING Banka Kartı ile yapacağınız alışverişlerde nakit iade fırsatı sizi bekliyor. 30 Haziran'a kadar farklı günlerde ve tek seferde yapacağınız her 2.000 TL ve üzeri alışverişe 200 TL, toplamda 1.000 TL 'ye varan nakit iade kazanma fırsatı sizi bekliyor. Hemen ING Mobil'den kampanyaya katılın ve alışverişlerinizi kazanca dönüştürün. Kampanya koşulları Kampanya 15-30 Haziran 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya süresi boyunca ING Banka Kartı ile farklı günlerde tek seferde 2.000 TL ve üzeri üye işyeri alışverişinize 200 TL , toplamda 1.000 TL'ye varan nakit iade kazanılabilir. Kampanya müşteri başına en fazla 1.000 TL nakit iade ile sınırlıdır. ING Banka Kartı ile kampanyadan yararlanmak için önce ING Mobil'de yer alan "Kampanyalar" sayfasından katılım gerekir. Kampanya katılım öncesi alışverişler kapsam dışıdır. Hak ediş tutarları, 10 Temmuz 2026 günü harcama yapılan banka kartının bağlı olduğu vadesiz hesaba yatırılır. İptal ve iade edilen işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanya, tüm fiziki ve online üye işyerleri noktalarından ING Banka Kartı ile yapılan alışveriş işlemlerinde geçerlidir. Sadece alışveriş nitelikli işlemler dahil edilir. Nakit çekim, vergi ve fatura ödemeleri kapsam dışıdır. Cüzdan uygulamalarına yapılan yüklemeler kampanya kapsamında değildir. Kampanyadan sadece hedef kitlede yer alıp kendisiyle kampanya iletişimi yapılan ING'liler faydalanabilir. ING'nin kampanyayı değiştirme ve sonlandırma hakkı saklıdır. Bilgi Destek Hangi ING kartı benim için daha avantajlı? Yıllık kart ücreti ödemeden kredi kartı kullanabilir miyim? Kart şifremi nasıl alır ya da değiştiririm? Bu ayın en avantajlı kampanyaları hangileri? Sevdiklerinizi ING'li yapın, nakit promosyon kazanın. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.