Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Bireysel Emeklilik (BES) Ek Katkı Payı Kampanyası ING'de. 3.000 TL'ye varan BES Ek Katkı Payı hediyesi. Şimdi ING Mobil'den Başvurun Bireysel Emeklilik (BES) Ek Katkı Payı ile 3.000 TL'ye varan hediye %30 devlet katkısından faydalanırken, Allianz'dan 3.000 TL'ye varan ek katkı payı hediyesi kazanabilirsiniz. Bunun için, 15 Eylül'e kadar Allianz BES sözleşmenize ek katkı payı ödemesi yapmanız veya ek katkı payı ödemesiyle ya da Başlangıç Fonu ile yeni sözleşme başlatmanız yeterli. Şimdi size en yakın ING şubesinden mevcut Allianz BES sözleşmenize ek katkı payı tutarı yatırabilir ya da ING Mobil 'den başlangıç fonu ile Allianz BES sözleşmenizi alabilirsiniz. Kampanya koşulları Kampanya 07.08.2025 - 15.09.2025 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya geçerlilik tarihleri içerisinde, Mevcut Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmelerine yatırılan 100.000 TL ve üzeri ek katkı payı için veya, Yeni başlatılan Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmesine yatırılan 100.000 TL ve üzeri başlangıç fonu için yatırılan tutarın %1'i kadar ek katkı payı Allianz Hayat ve Emeklilik A.Ş. tarafından hediye edilir. Allianz Hayat ve Emeklilik A.Ş. aracılığıyla, ING şubelerinden veya ING Mobil üzerinden satın alınan Allianz Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmeleri için geçerlidir. Kampanya sadece bireysel ING müşterileri için geçerlidir. Kampanyaya hem mevcut hem yeni müşteri olan bireysel ING müşterileri katılabilir. Kampanya hem mevcut hem de yeni başlatılacak Allianz Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmeleri için geçerlidir. Kampanya müşteri bazlıdır. Her bir müşteri kampanyadan sadece bir kez yararlanabilir. Kampanyadan yararlanılabilecek en yüksek hediye ek katkı payı tutarı 3.000 TL'dir. Örneğin kampanyanın sonunda; yatırılan 100.000 TL başlangıç fonu için 1.000 TL, yatırılan 200.000 TL başlangıç fonu için 2.000 TL, yatırılan 300.000 TL başlangıç fonu için 3.000 TL, yatırılan 400.000 TL başlangıç fonu için 3.000 TL hediye ek katkı payı tutarı yatırılmış olacaktır. Otomatik katılım Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmeleri ve işveren katkılı Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmeleri kampanya kapsamı dışındadır. Başlangıç fonu içeren Bireysel Emeklilik (BES) planları da kampanya kapsamındadır. Katkı yapan kişinin katılımcıdan farklı olduğu Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmelerinde, hediye ek katkı payı tutarı yalnızca sözleşmenin katılımcısına tanımlanır. Katılımcının birden fazla sözleşmesi olması durumunda, kampanya şartlarında belirtilen toplam ek katkı payı tutarını sözleşmeleri arasında paylaştırarak kampanyadan faydalanabilir. Hediye ek katkı payı tutarı katılımcının en eski tarihli Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmesine yatırılır. Kampanyaya katılım gösteren müşterilerimizin, kampanya tarihleri arasında emeklilik gelir planında bulunan sözleşmesinden para çekmesi durumunda kampanyaya katılımı kabul edilmez. Hediye ek katkı payı tutarı hesaplama dönemine kadar kampanyaya konu sözleşmelerin aktif, yürürlükte ve düzenli ödeme durumunda olması, ara verme ve cayma statüsünde olmaması gerekmektedir. İlgili ek katkı payı hediyesi kampanya kuralına uygun sözleşmelere kampanya bitiş tarihinden itibaren 60 günlük cayma süresinin dolmasından sonra kasım ayında ödenir. Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmesine ek katkı payı ödemesine ilişkin provizyonun veya tahsilatın iptali durumunda, kampanya kapsamında herhangi bir hediye ek katkı payı tutarı ödemesi yapılmaz. Katılımcıların diğer emeklilik şirketlerinden transfer/aktarım aracılığı ile gelen Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmeleri kampanya kapsamında değildir. Allianz Hayat ve Emeklilik A.Ş.'de bulunan mevcut sözleşme veya sözleşmelerinden, 7 Ağustos ve sonrasında çıkış ya da cayma işlemi gerçekleştirmemelidir. Bu kural hediye ek katkı payı tutarı hesaplama dönemi olan Kasım 2025 tarihine kadar geçerlidir. Kampanya ING personeli için de geçerlidir. Bireysel Emeklilik (BES) ürünleri Allianz Hayat ve Emeklilik A.Ş. aracılığı ile sunulmaktadır. ING Bank A.Ş., Allianz Hayat ve Emeklilik A.Ş.'nin yetkili acentesidir. Allianz Hayat ve Emeklilik A.Ş. kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar ve dilediği takdirde durdurma/ değiştirme hakkına sahiptir. Böyle bir durumda değiştirme ya da durdurma kararı ING Bank A.Ş. tarafından bu sayfa üzerinden duyurulur. Müşteriler kampanyaya katılmakla, işbu katılım koşullarını okuduklarını, anladıklarını ve kuralları tamamen kabul etmiş olduklarını kabul, beyan ve taahhüt ederler. Sıkça sorulan sorular Kampanyadan kimler faydalanabilir? 07 Ağustos -15 Eylül 2025 tarihleri arasında, mevcut veya yeni Allianz Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmesine en az 100.000 TL ek katkı payı veya başlangıç fonu yatırımı yapan tüm bireysel ING müşterilerimiz kampanyadan faydalanabilir. Otomatik katılım sözleşmeleri ve işveren katkılı BES sözleşmeleri kampanya kapsamı dışındadır. Hediye ek katkı payı tutarı ne zaman yatırılacak? Ek katkı payı hediyesi, kampanya bitiş tarihinden itibaren 60 günlük cayma süresinin dolmasından sonra Kasım 2025'te sözleşmenize yatırılacaktır. Ek katkı payı hediyesini alabilmek için bu tarihe kadar sözleşmenizin aktif, yürürlükte ve düzenli ödeme durumunda olması gerekir. Kampanya hangi ürünleri kapsıyor? Başlangıç fonu ile başlattığınız veya ek katkı payı (ara fon) yatırdığınız mevcut Allianz Bireysel Emeklilik (BES) sözleşmeleri kampanya kapsamındadır. Kampanya ne zamana kadar geçerli? 15 Eylül 2025 tarihine kadar geçerlidir. Mobil bankacılık üzerinden başvuru yapabilir miyim? Evet, ING Mobil'den kolayca Bireysel Emeklilik (BES) başvurusu yapabilirsiniz. Başlangıç fonu olan planlar kampanyaya dahil mi? Evet, başlangıç fonu içeren planlar da kampanya kapsamındadır. Yeni başlatacağınız sözleşmenizde başlangıç fonu seçimi yaparak kampanyadan faydalanabilirsiniz. Birden fazla sözleşmem var, kampanyadan nasıl faydalanabilirim? Her katılımcı kampanyadan yalnızca 1 kez faydalanabilir. Birden fazla sözleşmeniz varsa, kampanya şartlarındaki toplam tutarı sözleşmeleriniz arasında paylaştırabilirsiniz. Ek katkı payı hediyesi en eski tarihli sözleşmenize yatırılır. Bilgi Destek Bireysel Emeklilik Sistemi nedir? Diğer sigorta ürünleri neler? ING Mobil'i nasıl indirebilirim? Dijital Bankacılık