Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 İşletmelere özel Otomatik Fatura Talimatı'na 2.500 TL nakit iade fırsatı. ING Mobil Şirketinizin ödemelerini ING'den gerçekleştirin, 2.500 TL nakit iade kazanın. Otomatik Fatura Talimatı (OFT) ile şirketinizin ödemeleri düzenli olarak yapılır, gecikme riski ortadan kalkar. Siz de hem zamandan tasarruf eder hem de nakit iade kazanırsınız. Siz de ilk defa ING'den şirket hesabınızı açarak vadesiz hesabınızdan ilgili ay içerisinde ödemesi gerçekleşen 2 adet ve üzeri Otomatik Fatura Talimatı'na 2.500 TL nakit iade kazanın. Otomatik Fatura Talimatı vermek için "Ödemeler" menüsünden Fatura Ödemeleri > Otomatik Ödeme Talimatları > Yeni Talimat Ekle adımlarını takip edebilirsiniz. Kampanya koşulları Kampanyadan yalnızca yeni şahıs işletmeleri yararlanabilir. Kampanyadan yararlanabilmeniz için ING Mobil Kurumsal'a giriş yapın, uygulama içinde sağ üst köşede yer alan hediye ikonuna tıklayarak Kampanyalar bölümünden "KATIL" butonuna tıklamanız gerekir. Kampanya 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında vereceğiniz Otomatik Fatura Talimatları için geçerlidir. Kampanyadan her müşteri bir kez yararlanabilir. Kampanyadan kazanabileceğiniz nakit iade üst tutarı 2.500 TL ile sınırlıdır. Nakit hediye, faturalarınızın vadesiz hesabınızdan otomatik olarak ödenmesi ve iptal edilmemesi halinde, ilk tahsilatı takip eden ay içinde vadesiz hesabınıza yüklenir. Yükleme esnasında Otomatik Fatura Talimatı'nın aktif olması gerekir. İptal edilip yeniden verilen Otomatik Fatura Talimatı kampanyaya dahil edilmez. 2 adetten fazla Otomatik Fatura Talimatı verilmesi durumunda ek bir tutar ödenmez Talimat verildiği tarihten itibaren bir yıl içerisinde talimatınızın iptal edilmesi durumunda nakit hediye tutarı iade alınır. Katılım ilk 500 kişi ile sınırlıdır. ING kampanyayı önceden bildirimde bulunmaksızın durdurma ve kampanya koşullarını değiştirme hakkına sahiptir. Yukarıda belirtilen kampanya koşullarını okuduğumu ve anladığımı beyan ediyorum. Bilgi Destek Hemen ING'li Olun İşim İçin Turuncu Hesap Şirketler için Turuncu Hesap ING KOBİ Blog Masraflar seni yiyip bitirmesin. ING Mobil'i indirip şirket hesabınızı açın , sonsuza kadar EFT, havale, FAST masrafı ödemeyin. 37% 63%