Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Anneler Günü sürprizi sizden, toplamda 450 TL Bonus ING'den. Annenizi şımartmanın tam zamanı. 1-10 Mayıs tarihleri arasında ING Kredi Kartınızla yapacağınız restoran ve çiçekçi harcamalarınızda Bonus sizi bekliyor. Her 2.000 TL ve üzeri alışverişinize 150 TL Bonus kazanarak toplamda 450 TL 'ye varan fırsattan yararlanabilirsiniz. Kampanya koşulları Kampanyaya katılım ile dahil olunur. 1 - 10 Mayıs 2026 tarihleri arasında Bonus üye iş yeri restoran ve çiçekçilerden yapacağınız tek seferde 2.000 TL ve üzeri her harcamaya 150 TL, toplam 450 TL Bonus kazanılır. ING Pegasus BolBol Kart, ING Pegasus BolBol Classic Kart, ING Pegasus BolBol Premium Kart ve ING Bonus Kart kampanyaya dahildir. ING Light Kart ve ING Bonus Business Kart kampanyaya dahil değildir. Bonus, 19 Mayıs 2026 tarihinde kartlara yansıtılır. Kampanya müşteri bazında olduğundan, her müşteri en fazla 450 TL Bonus kazanabilir. Kampanyaya sadece yurtiçinde yapılan harcamalar dahildir. Fiziki ve sanal POS'tan yapılan peşin ve taksitli harcamalar dahildir. Kampanyaya internetten yapılan harcamalar, MoTo (Mail order, Telephone order), temassız işlemler dahildir. Düzenli ödeme talimatı, otomatik ödemeler, bonus kullanımları, fatura ödemeleri ve vergi ödemeleri dahil değildir. Farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan yapılacak işlemler kampanyaya dahil değildir. Finans kuruluşları ve ödeme hizmet sağlayıcıları üzerinden gerçekleşen harcama işlemleri ile dijital cüzdana yapılan yüklemeler ve dijital cüzdan kullanılarak yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamında iade ve iptal işlemleri dikkate alınır. Kampanyaya katılmak için harcama yapmadan önce KATIL'a tıklayın veya ''ANNE'' yazıp, 2205'e SMS gönderin. Kampanyaya dahil MCC (sektör) kodları: 5811, 5812, 5814, 5193, 5992, 5261 ING'nin kampanyayı durdurma hakkı saklıdır. Bilgi Destek Hangi ING kartı benim için daha avantajlı? Yıllık kart ücreti ödemeden kredi kartı kullanabilir miyim? Kart şifremi nasıl alır ya da değiştiririm? Bu ayın en avantajlı kampanyaları hangileri? Sevdiklerinizi ING'li yapın, nakit promosyon kazanın. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.