Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 TÜRMOB-LUCA dijital dönüşüm paketinde 1.500 kontör hediye Yeni ING'lilere özel, işletmenizin e-Belge süreçlerinde avantajlar sizi bekliyor. LUCA Mali Müşavir Paketi ile tam entegre TÜRMOB-LUCA e-Belge Entegratörlük hizmetlerinde kullanılmak üzere toplam 1.500 adet e-Belge kontörü kampanya kapsamında ücretsiz olarak sunulur. Bu paket ile e-Fatura, e-Arşiv, e-İrsaliye ve e-Müstahsil Makbuzu işlemlerinizi tek platform üzerinden, dijital, hızlı ve güvenli şekilde yönetebilir; muhasebe ve belge operasyonlarınızı ek maliyet olmadan kolayca sürdürebilirsiniz. Paket içeriği: TÜRMOB-LUCA ile tam entegre kullanım, e-Fatura, e-Arşiv, e-İrsaliye ve e-Müstahsil Makbuzu işlemlerinde geçerli, Kontörler tek havuzda tanımlanır, ihtiyaca göre serbestçe kullanılabilir. Nasıl katılırım? ING Mobil içerisinde ana sayfada, sağ üst köşede yer alan hediye kutusu simgesine tıklayarak "Kampanyalar" sayfasını açın. "Kampanyalar" sayfasında LUCA Dijital Dönüşüm Paketi kampanyasını seçin. "Kampanya Kodu Al" butonuna tıklayarak size özel kampanya kodunuzu oluşturun. "LUCA Başvuru" butonuna tıklayarak LUCA web sitesine yönlenin ve başvurunuzu tamamlayın. LUCA başvurunuzu başarıyla tamamladıktan sonra, sayfamızın en altında yer alan LUCA kontör yükleme linki üzerinden kampanya kodunuzu girerek yükleme adımını tamamlayabilir ve 1.500 adet e-Belge kontörünüzü kullanmaya başlayabilirsiniz. ING Mobil'İ indirmek için tıklayın. LUCA başvuru sayfası için tıklayın. Hediye 1.500 kontörünüzü yüklemek için tıklayın. Kampanya detayları Kampanya koşulları Kampanyadan, yeni ING'li olan işletmeler faydalanabilir. Kampanyadan, ING müşterisi olunduğu tarihten itibaren 1 ay (30 gün) içinde başvuru yapılması halinde faydalanılabilir. Bu indirim kuponunda, TÜRMOB-LUCA e-Belge Entegratörlük hizmeti kullanan müşterinin sistemine tanımlandığında ilgili müşteriye toplam 1.500 adet e-Fatura, e-Arşiv Fatura, e-Müstahsil Makbuzu ve e-İrsaliye kontörü yüklenir. ING, kendi belirlediği kriterlere uygun müşteriler için indirim kuponu oluşturur. 1.500 kontör tek havuz olarak kullanılır olup belge tiplerine göre herhangi bir kısıtlama uygulanmaz. Kontör kullanımı ve süre Yüklenen 1.500 kontör, yükleme tarihinden itibaren 1 yıl (365 gün) süreyle geçerli olur. Bir yıl içinde kullanılmayan kontörler sonraki yıla devretmez ve silinir. Kampanya bir müşteri için yalnızca bir kez uygulanır. Kupon kullanım şartları Kupon yalnızca ING tarafından belirlenen ilgili müşteri tarafından kullanılabilir ve başka bir kişiye veya işletmeye devredilemez. Kupon oluşturulduktan sonra 30 gün içinde ilgili müşterinin sistemine tanımlanmaması halinde kupon geçersiz olur. Müşterinin kuponu kullanabilmesi için TÜRMOB-LUCA e-Belge entegratörlük hizmetine kayıtlı olması veya kayıt işlemini tamamlaması gerekir. Müşteri statüsü ve hizmet devamlılığı Kampanya kapsamında kontör yüklenen müşterinin, TÜRMOB-LUCA entegratör hizmetini sonradan iptal etmesi halinde kontörler iptal edilir, iade veya geri ödeme yapılmaz. Müşterinin ING'li olma durumu kupon tanımlandıktan sonra değişse dahi kontörlerin 1 yıllık kullanım süresi devam eder. Kampanya başka bir kampanya veya indirim ile birleştirilemez. ING ya da İktisadi İşletme kampanyayı durdurma hakkına sahitir. Kampanyanın durdurulması halinde daha önce tanımlanmış kupon ve yüklemeler geçerliliğini korur. TÜRMOB-LUCA e-Belge Entegratörlük hizmetleriyle ilgili teknik destek ve detaylı bilgi almak isteyen üyeler, entegratordestek@luca.com.tr e-posta adresi üzerinden LUCA destek ekibi ile iletişime geçebilir. Kampanya 30.06.2026 tarihine kadar geçerlidir. Bilgi Destek Hemen ING'li Olun İşim İçin Turuncu Hesap Şirketler için Turuncu Hesap ING KOBİ Blog Masraflar seni yiyip bitirmesin. ING Mobil'i indirip şirket hesabınızı açın , sonsuza kadar EFT, havale, FAST masrafı ödemeyin. 37% 63%