Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 SWIFT işlemleriniz ING'de artık masrafsız. Kurumsal Giriş Paranız tam değerinde yerine ulaşsın. ING'nin güvenli ve hızlı işlem altyapısıyla uluslararası para transferlerinizi artık daha avantajlı şekilde karşınızda. Hem gelen döviz transferi işlemlerinizi hem de ING Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden yapacağınız döviz gönderimlerinizi hiçbir işlem ücreti ödemeden gerçekleştirebilirsiniz. Paranızı dünyanın neresine gönderirseniz gönderin, SWIFT işlemlerinize artık masraf ödemezsiniz. * Yabancı para transferinize ait bankamız tarafından işlem ücreti alınmaz, transfere aracılık eden muhabir bankanın masrafı hesabınızdan daha sonra tahsil edilir. Bildirim ayarlarınızı ING Mobil'e giriş yaptıktan sonra sol üstte bulunan profil ikonuna tıklayarak açılan menüden "Bildirim Ayarları" başlığını seçerek değiştirebilirsiniz. İletişim: 08502220464 MERSİS: 0876004224300365 Kampanya koşulları Kampanya tüm tüzel müşteriler için geçerlidir. SWIFT işlemleriniz için ING tarafından işlem ücreti alınmaz. Transfere aracılık eden muhabir bankaların tahsil ettiği ücretler, hesabınızdan daha sonra kesilebilir. Kampanya 31 Aralık 2025 tarihine kadar geçerlidir. ING, gerekli gördüğü durumlarda kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Bilgi Destek Swift kodu nedir? Nasıl ING'li olurum? Masraflar seni yiyip bitirmesin. ING Mobil'i indirip şirket hesabınızı açın , sonsuza kadar EFT, havale, FAST masrafı ödemeyin. 37% 63%