Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Şirket hesabınızı ING Mobil Kurumsal'dan açın, 5.000 TL kazanın. ING Mobil Şirketinizi ING'li yapmanın tam zamanı Bankamızda ilk kez şirket hesabı açan bireysel özlüklü müşterilerimiz 5.000 TL nakit ödül kazanıyor. 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında ING Mobil Kurumsal üzerinden şirket hesabınızı açın. Dijital kanallarda en az 15 işlem gerçekleştirerek 5.000 TL nakit ödülün sahibi olun. Şirket hesabı açan bireysel müşterilerimize özel 5.000 TL nakit ödül Şahıs firmanızı ING'den açıp Kurumsal Mobil ve İnternet Şubeden toplamda en az 15 adet işlem gerçekleştirerek 5.000 TL nakit ödül fırsatından yararlanabilirsiniz. İşim İçin Turuncu Hesap'ta %43 Hoş Geldin Faizi Şahıs işletmelerine özel günlük vadeli mevduat hesabınızda 35.000.000 TL'ye kadar %43 Hoş Geldin Faizi'nden, Hoş Geldin dönemi sonrası %38 standart faizden koşulsuz ve şartsız yararlanabilirsiniz. ING'de şirketlere de özel masraf yok Şahıs firmalarına özel işlem sayısından bağımsız ve ücretsiz EFT/havale/FAST işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca, yıllık üyelik ücreti ödemeden şirketlere özel geliştirilmiş ING Bonus Business Card ile anlaşmalı üye yerlerinde kullanabilir ve artı taksit fırsatlarından yararlanabilirsiniz. Yaygın ATM ağı Akbank ve Türkiye İş Bankası ile yapılan ATM iş birliği kapsamında, Türkiye genelinde 12.000 ATM'yi nakit işlemleriniz için ücretsiz ve sınırsız kullanabilirsiniz. ING Mobil'den bireysel hesabına giriş yaparak nasıl şirket hesabı açarım? ING Mobil'den giriş yapın. Bireysel şifreniz ile giriş yapın. Profilinize gidin Profil ve ayarlar menüsünden "Kurumsal Müşteri Olun" butonuna tıklayın. Kimlik doğrulama adımı artık daha kolay SMS doğrulamadan sonra ürün detay sayfasından hesabınızla ilgili tercihlerinizi gerçekleştirin. ING Mobil Kurumsal'a giriş yapın. Size gönderilen kullanıcı kodu ve tek kullanımlık şifre ile Kurumsal menüden giriş yapın ve sözleşmeleri onaylayın. Şirketinizi ING'li yapmanın tam zamanı Bankamızda ilk kez şirket hesabı açan bireysel özlüklü müşterilerimiz 5.000 TL nakit ödül kazanıyor. 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında ING Mobil Kurumsal üzerinden şirket hesabınızı açın. Dijital kanallarda en az 15 işlem gerçekleştirerek 5.000 TL nakit ödülün sahibi olun. Şirket hesabı açan bireysel müşterilerimize özel 5.000 TL nakit ödül Şahıs firmanızı ING'den açıp Kurumsal Mobil ve İnternet Şubeden toplamda en az 15 adet işlem gerçekleştirerek 5.000 TL nakit ödül fırsatından yararlanabilirsiniz. İşim İçin Turuncu Hesap'ta %43 Hoş Geldin Faizi Şahıs işletmelerine özel günlük vadeli mevduat hesabınızda 35.000.000 TL'ye kadar %43 Hoş Geldin Faizi'nden, Hoş Geldin dönemi sonrası %38 standart faizden koşulsuz ve şartsız yararlanabilirsiniz. ING'de şirketlere de özel masraf yok Şahıs firmalarına özel işlem sayısından bağımsız ve ücretsiz EFT/havale/FAST işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca, yıllık üyelik ücreti ödemeden şirketlere özel geliştirilmiş ING Bonus Business Card ile anlaşmalı üye yerlerinde kullanabilir ve artı taksit fırsatlarından yararlanabilirsiniz. Yaygın ATM ağı Akbank ve Türkiye İş Bankası ile yapılan ATM iş birliği kapsamında, Türkiye genelinde 12.000 ATM'yi nakit işlemleriniz için ücretsiz ve sınırsız kullanabilirsiniz. ING Mobil'den bireysel hesabına giriş yaparak nasıl şirket hesabı açarım? ING Mobil'den giriş yapın. Bireysel şifreniz ile giriş yapın. Profilinize gidin Profil ve ayarlar menüsünden "Kurumsal Müşteri Olun" butonuna tıklayın. Kimlik doğrulama adımı artık daha kolay SMS doğrulamadan sonra ürün detay sayfasından hesabınızla ilgili tercihlerinizi gerçekleştirin. ING Mobil Kurumsal'a giriş yapın. Size gönderilen kullanıcı kodu ve tek kullanımlık şifre ile Kurumsal menüden giriş yapın ve sözleşmeleri onaylayın. Şirketinizi ING'li yapmanın tam zamanı Bankamızda ilk kez şirket hesabı açan bireysel özlüklü müşterilerimiz 5.000 TL nakit ödül kazanıyor. 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında ING Mobil Kurumsal üzerinden şirket hesabınızı açın. Dijital kanallarda en az 15 işlem gerçekleştirerek 5.000 TL nakit ödülün sahibi olun. Şirket hesabı açan bireysel müşterilerimize özel 5.000 TL nakit ödül Şahıs firmanızı ING'den açıp Kurumsal Mobil ve İnternet Şubeden toplamda en az 15 adet işlem gerçekleştirerek 5.000 TL nakit ödül fırsatından yararlanabilirsiniz. İşim İçin Turuncu Hesap'ta %43 Hoş Geldin Faizi Şahıs işletmelerine özel günlük vadeli mevduat hesabınızda 35.000.000 TL'ye kadar %43 Hoş Geldin Faizi'nden, Hoş Geldin dönemi sonrası %38 standart faizden koşulsuz ve şartsız yararlanabilirsiniz. ING'de şirketlere de özel masraf yok Şahıs firmalarına özel işlem sayısından bağımsız ve ücretsiz EFT/havale/FAST işlemlerinizi 7/24 gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca, yıllık üyelik ücreti ödemeden şirketlere özel geliştirilmiş ING Bonus Business Card ile anlaşmalı üye yerlerinde kullanabilir ve artı taksit fırsatlarından yararlanabilirsiniz. Yaygın ATM ağı Akbank ve Türkiye İş Bankası ile yapılan ATM iş birliği kapsamında, Türkiye genelinde 12.000 ATM'yi nakit işlemleriniz için ücretsiz ve sınırsız kullanabilirsiniz. ING Mobil'den bireysel hesabına giriş yaparak nasıl şirket hesabı açarım? ING Mobil'den giriş yapın. Bireysel şifreniz ile giriş yapın. Profilinize gidin Profil ve ayarlar menüsünden "Kurumsal Müşteri Olun" butonuna tıklayın. Kimlik doğrulama adımı artık daha kolay SMS doğrulamadan sonra ürün detay sayfasından hesabınızla ilgili tercihlerinizi gerçekleştirin. ING Mobil Kurumsal'a giriş yapın. Size gönderilen kullanıcı kodu ve tek kullanımlık şifre ile Kurumsal menüden giriş yapın ve sözleşmeleri onaylayın. Yeni tüzel müşteri kampanya şartları Kampanyadan 1 - 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında ING Mobil Kurumsal üzerinden Müşteri Ol adımından ilerleyerek bankamızdan ilk kez şirket hesap açan şahıs firması sahibi müşteriler yararlanabilir. ING Mobil Bireysel ekrandan giriş yaparak "Profil ve Ayarlar" menüsü altından da Kurumsal müşteri olma adımlarını izleyebilirsiniz. Bir müşteri kampanyadan en fazla bir kez yararlanabilir ve en fazla 5.000 TL kazanabilir. Ödül kampanyasından yararlanabilmeniz için yeni açılan tüzel hesabınızdan veya ING Bonus Business kredi kartınızdan kampanya tarihleri içerisinde en az 15 adet işlem yapmanız gerekmektedir. Kampanyaya dahil olan işlemlerin şirket hesabınız veya ING Bonus Business kredi kartınız üzerinden gerçekleşmesi gerekmektedir. ING Bonus Business Card sahibi olmanız için KOBİ Anında Kredi'ye başvuru yaparak başvuru sırasında ING Bonus Business Card'ı sepet ürünü olarak eklemeniz gerekir. Kampanyaya dahil olan işlemler: EFT, havale, FAST ve döviz transferi işlemleri Kayıtlı işlemler, kredi, fatura ve kredi kartı borç ödeme Kurum (MTV, SGK ödemeleri vb.) ödeme işlemleri Otomatik Fatura Talimatı Karekod işlemleri Döviz/altın al-sat işlemleri Kampanyaya dahil olmayan işlemler: Bankamızda bulunan hesaplarınız arasında gerçekleşen işlemler dahil değildir. 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında tüzel hesap açılışı başarılı şekilde gerçekleşen müşterilerimizin ödül yüklemeleri Eylül ayı içerisinde gerçekleşir. Nakit ödül bireysel vadesiz hesabınıza yüklenir. ING Mobil'den süreci tamamlayamayan işletme sahipleri 0850 222 0 464 numaralı KOBİ Destek Hattı'nı arayarak destek alabilirler. ING kampanya koşullarını değiştirme, ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. KOBİ Dijitalli olmanın avantajları nelerdir? İşinize özel avantajlı çözümlerle KOBİ'lerimizin yanındayız. Dijital kanallarımız üzerinden ING'li olan tüm şahıs işletmeleri, şubeye gitme derdi olmadan, 7/24 ING'li olma fırsatlarından yararlanabilirsiniz. Tamamen dijital ve anında hizmet Ödeme planınıza uygun 48 ay vadeye kadar dijitale özel faiz oranlarıyla kredi fırsatı KOBİ Turuncu Hesap açanlara 35 gün boyunca %46 Hoş Geldin Faizi fırsatı 7/24 ücretsiz EFT/FAST/havale Akbank ve Türkiye İş Bankası ile gerçekleştirdiğimiz iş birliği kapsamında, 12.000 ATM ağında ücretsiz işlem yapabilme avantajı Hangi ürünlerle ING'li olabilirim? İşim İçin Anında Kredi, günlük faiz kazandıran İşim İçin Turuncu Hesap ve vadesiz mevduat hesabı ile ING'li olabilirsiniz. Sıkça sorulan sorular Ticari hesap açmanın işletmeme ne gibi avantajları vardır? Ticari hesap sayesinde tahsilat ve ödeme işlemlerinizi tek noktadan yönetebilir, işletmenize özel kampanyalardan yararlanabilir ve ticari bankacılık çözümlerine erişebilirsiniz. Ayrıca şirketinizin finansal hareketlerini daha kolay takip ederek iş süreçlerinizi verimli şekilde yönetebilirsiniz. Ticari hesap açmak için şubeye gitmem gerekir mi? Hayır. Uygun şirket türlerinde müşteri olma sürecinizi dijital kanallar üzerinden tamamlayabilir ve şirket hesabınızı hızlıca açabilirsiniz. Ticari hesap ile POS ve tahsilat çözümlerinden faydalanabilir miyim? Evet. Ticari hesap sahibi olarak işletmenizin ihtiyaçlarına uygun POS, tahsilat ve ödeme çözümlerinden yararlanabilir, müşterilerinizden kartlı ödeme kabul edebilirsiniz. Şirket hesabımı açtıktan sonra kampanyadan nasıl yararlanabilirim? Kampanya koşullarını sağlayan ve ilk kez şirket hesabı açan müşterilerimiz, kampanya kapsamında belirtilen aktif olma kriterlerini tamamlayarak ödül fırsatından yararlanabilir. Güncel kampanya detayları için kampanya koşullarını inceleyebilirsiniz. Şirket hesabı açmak kredi ve finansman süreçlerinde avantaj sağlar mı? Ticari hesap üzerinden yürüttüğünüz finansal hareketler, işletmenizin nakit akışının daha düzenli takip edilmesine yardımcı olur. Bu durum, işletmenize yönelik finansal çözümlerin değerlendirilmesinde destekleyici olabilir. ING Hep Yanında İşim İçin Turuncu Hesap'ta günlük ne kadar kazanırım? İşime özel en uygun ticari kredi fırsatları nelerdir? POS kampanyaları Masraflar seni yiyip bitirmesin. ING Mobil'i indirip şirket hesabınızı açın , sonsuza kadar EFT, havale, FAST masrafı ödemeyin. 37% 63%