Sizin için neler yapabilirim? Kredi başvurunuzu yapabilir ve hızlıca sonucunu paylaşabilirim. ING ürün ve kampanyaları hakkında sorularınızı cevaplayabilirim. Tüm Şube ve ATM'lerimizin bilgilerini gösterebilirim. Kredi ödemesi, faiz oranı ve mevduat getirisi hesaplayabilirim. Döviz kurlarını hesaplayabilirim. Kredi kartı ve ürün başvurularınızı takip edebilirim. Kredi kartı ya da bankacılık kanallarına giriş şifrenizi alabilirim. Ürün ve hizmet ücretleriyle ilgili bilgi verebilirim. Sadece bakmaya geldiyseniz benimle sohbet de edebilirsiniz :) İnternet Şubesi'ne Dön İnternet Şubesi oturumunuz sonlandırılmıştır. Oturumu Kapat Merhaba Kalan Süre 04:32 Alışverişlerinizin yarısı sizden, diğer yarısı ING'den. 1.500 TL ve üzeri alışverişlerinize 750 TL nakit iade. Turuncu Ekstra Banka Kartı ile alışverişinizin yarısı ING'den. Aralık ayındaki alışverişlerinizin yarısı, size nakit iade fırsatı olarak geri dönüyor. 29 Aralık 2025 tarihine kadar yapacağınız 1.500 TL ve üzeri alışverişlerinize 750 TL nakit iade fırsatını kaçırmayın. Kampanya koşulları Kampanya Turuncu Ekstra Banka Kartı ile yapacağınız toplam 1.500 TL ve üzeri alışverişler için geçerlidir. Kampanya 1 - 29 Aralık 2025 tarihleri arasında geçerlidir. Her ING'li kampanyadan 1 defa yararlanabilir. Toplamda 1.500 TL ve üzeri alışveriş için 750 TL nakit iade alabilir. Alışveriş iadesi gelmesi durumunda, kampanya şartları sağlanamaz ise nakit iade kazanılamaz. Alışveriş öncesi ücretsiz olan Turuncu Ekstra programına katılmış olma koşulu aranır. Kampanyaya Turuncu Ekstra Banka Kartı ve Turuncu Ekstra Sanal Kart ile fiziki veya online POS'lar da yapılan harcamalar dahildir. Nakit iade yüklemesi 30 Aralık 2025 günü kartın bağlı olduğu açık vadesiz hesaba yapılır. Kampanyadan sadece hedef kitlede yer alıp kendisiyle kampanya iletişimi yapılan ING'liler faydalanabilir. ING'nin kampanyayı durdurma ve kampanya koşullarını değiştirme hakkı saklıdır. Bilgi Destek ING hesabıma para göndererek nasıl Turuncu Ekstra puanı kazanabilirim? ING Banka Kart'ın özellikleri nelerdir? Kart şifremi nasıl alabilirim, şifremi nasıl değiştirebilirim? ING'nin yatırım dünyasında neler var? Aidatsız kredi kartı dünyası Turuncu Hesap'ta vade beklemek yok, esneklik var. ING'ye gelin, masraflara sonsuza kadar veda edin.