Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat e-Vadeli Hesap e-Vadeli Hesap'la birikimlerinizi artırın. Vadeli Mevduat Hesabı Cazip faiz seçenekleri Garanti BBVA'da! Vadesiz TL Hesabı Hesabınızı şubeye gitmeden hemen açın. Vadesiz Döviz Hesabı Dövizinizi TL kadar kolay yatırıp, çekip, gönderin. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Hazine Bonosu Devlet Tahvili Yatırımlarınız devlet güvencesi altında. Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Repo Garanti BBVA'da paranıza her gün değer katın. Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler KOBİ İhtiyaç Kredisi Esnaf ve KOBİ'lerimize özel ihtiyaç kredisi Garanti BBVA'da! Avans Hesap Avans Hesap başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt (araç) kredisi ayağınızı yerden kesecek. Ticari Krediler Uygun ticari kredi için Garanti BBVA'ya gelin. Dış Ticaret Finansmanı Dış Ticaret kredileri Garanti BBVA'da! Proje Kredileri İlk 6 ayı geri ödemesiz KOBİ Proje Kredisi Garanti BBVA'da! Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar/POS Ticari Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartlarından size uygun olanı seçin. Ticari Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus Business olsun. POS Üye İşyeri olmanın ayrıcalıklarını kaçırmayın. e-Ticaret İnternetten alışverişte tercih Garanti BBVA! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Garanti BBVA'da her şeyin en uygunu var. Tümünü Gör Araçlar 3D Secure Sanal POS Yazar Kasa POS Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Esnaf ve KOBİ'lere Özel Garanti BBVA Maaş Ödemeleri Özel avantajlar Garanti BBVA'da! Girişimcilik KOBİ'lere yönelik girişimcilik seçenekleri. Kadın Girişimci Bankacılığı Girişimcilerimizin yanındayız. Findeks Paketleri Findeks paketleri ile artık Garanti BBVA'da! Tarıma Destek Çiftçiye en büyük destek Garanti BBVA'da! Avantajlar Dünyası KOBİ'lere özel avantajlı hizmetler Garanti BBVA'da! Tümünü Gör Araçlar Kobi Girişim Dergisi Findeks Risk ve Çek Raporları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Diğer Ürünler Nakit Yönetimi Size özel finansal çözümler Garanti BBVA'da! Sigorta ve Emeklilik İhtiyacınız olan sigorta ve emeklilik çeşitleri Garanti BBVA'da! Leasing-Kirala-Factoring Farklı çözümler Garanti BBVA'da! Yatırım Bankacılığı ve Finansman Finansman çözümleri Garanti BBVA'da! Tümünü Gör Araçlar e-Çözümler Findeks Risk ve Çek Raporları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Müşteri Ol Giriş Yap Yukarı Çık Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar pos iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster KOBİ Taşıt (Araç) Kredisi Başvuru Formu Şirketinizin ihtiyaçlarına uygun taşıtların alımı için Garanti BBVA Taşıt Kredisi, cazip avantajları ile size her zaman destek oluyor. Hemen başvurun! Sıkça Sorulan Sorular Hangi şartlar altında taşıt kredisi başvurusunda bulunabilirim? Taşıt kredisi başvurusunda bulunabilmek için 18 yaşını doldurmuş olmanız ve Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmanız gerekmektedir. Ayrıca düzenli ve belgelenebilir bir gelirinizin olması önemlidir. Taşıt kredisi başvurumu nasıl yapabilirim? Taşıt kredisi başvurusunu yukarıdaki başvuru formu üzerinden, Garanti BBVA şubelerinden, anlaşmalı otomobil bayilerinden ve 444 OTOM (444 6866) hattı aracılığıyla yapabilirsiniz. Taşıt kredisi onay süreci ne kadar sürer? Kredi onay süreci başvuru sahibinin verdiği belgelere, kredi değerlendirme sürecine ve bankanın iç politikalarına bağlı olarak değişebilir. Taşıt kredisi onaylandıktan sonra nasıl bir süreç izlenir? Kredi başvurunuz onaylandıktan sonra, gereken sözleşmeleri imzalamak ve araç tescili, sigorta gibi işlemleri tamamlamak üzere banka şubesine veya anlaşmalı otomobil bayisine gitmeniz gerekmektedir. Taşıt kredisi taksitlerini ne şekilde ödeyebilirim? Taşıt kredisi taksitlerini aylık eşit taksitler halinde ödersiniz. Ödemeleriniz banka hesabınızdan otomatik olarak tahsil edilebilir veya kredi ödeme merkezlerine elden veya online olarak ödeme yapabilirsiniz. Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Borsa İşlem Saatleri Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları KOBİ Kredi Hesaplama KOBİ İhtiyaç Kredisi KOBİ Taşıt Kredisi KOBİ Avans Hesap Bonus Business Card Sanal POS Araç Sigortası Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Mevduat Faizi Hesaplama İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Gayrimenkuller Açık Bankacılık POS Ürünleri ve Ücretleri Emekli Promosyon Engelsiz Bankacılık Tarım Sektörüne Destek Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş