Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Mortgage Uzmanı Garanti BBVA, konut kredisinin öncü bankası! Hayatınızın en temel ve önemli yatırımlarından biri konut satın almak. Bu yüzden konut seçiminizde, konut kredisi kullanımınızda, uygun finansman seçeneklerimiz, ihtiyaçlarınıza en uygun kredi ürünümüz ve ödeme planımızla yanınızdayız. Bütçenize en uygun evi ve konut kredisini bulma konusunda ensişelenmeyin! Garanti BBVA, özel eğitimli ve sertifikalı mortgage uzmanlarıyla birlikte size en uygun konut kredisini sunabilmek için bu sürecin her anında yanınızda. Siz de konut kredisi başvuru formunu doldurarak konut kredisi başvurunuzu bize hemen iletebilirsiniz! Hemen Başvur Hemen Başvur Neden Uzmanız? Özel eğitimli, sertifikalı mortgage uzmanlarımız, süreci kolaylaştırmak için yanınızda. Türkiye'nin ilk ve tek Mortgage Çağrı Merkezi 444 EVİM - 444 3846 . Online mortgage uzmanımızla sorularınıza anında cevap alabilir, konut kredisi başvurunuzu hemen yapabilirsiniz. Mortgage uzmanınız haftanın her günü 09:00-19:00 saatleri arasında size destek vermektedir. En geniş ürün yelpazesi En kolay ve en hızlı başvuru ve kredi kullanımı Uygun faiz oranları 20 yıla varan vade seçenekleri Kişiye özel ödeme planları Konutunuza güvenilir ve doğru ekspertiz Türkiye'nin önde gelen konut projeleri Türkiye'nin önde gelen emlak ofisleri Ek Hizmetler Kira ödemekten yoruldunuz ve artık kendi eviniz mi olsun istiyorsunuz? Mortgage uzmanı Garanti BBVA'yla kendi evinize sahip olabilirsiniz. Üstelik hayalinizdeki evi Garanti BBVA'nın anlaşmalı olduğu birçok proje arasından seçebilir, özel indirimli faiz oranlarından ve avantajlardan yararlanabilirsiniz. Garanti BBVA'nın anlaşmalı olduğu projeleri Konut Projeleri sayfamızdan inceleyebilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Konut kredim için en uzun vade nedir? Konut kredisi teminatları nelerdir? Konut bedelinin en fazla ne kadarı için kredi kullanabilirim? Konut kredisine nasıl başvurabilirim? Konut Kredisi başvurusu için gerekli belgeler nelerdir? Konut kredim için en uzun vade nedir? Konut kredisi ürünlerimizin maksimum vadesi KOBİ müşterilerimiz için 120 ay (10 yıl), bireysel müşterilerimiz için 240 aydır. (20 yıl) Size en uygun vadeyi, kullanacağınız kredi miktarına ve ödeme gücünüze göre belirleyebilirsiniz. Bununla birlikte, mevcut faiz seviyelerinde 120 aylık vadenin üzerine çıkmamanız, toplam faiz yükü ve taksit tutarları arasındaki fark göz önüne alındığında sizin için daha avantajlıdır. 10 yılın üzerine çıkıldığında kredinizin vadesi uzamakta, taksit tutarları arasında kayda değer bir fark oluşmamaktadır. Konut kredisi teminatları nelerdir? Bankamız, konut kredisi teminatı kapsamında kredi riskini karşılayacak tutarda, kredi kullanımda satın aldığınız konut üzerine birinci derece ipotek tesis eder. Konut bedelinin en fazla ne kadarı için kredi kullanabilirim? Satın alacağınız konut için bankamızla anlaşmalı olan SPK-BDDK lisanslı ekspertiz firmalarının belirleyeceği ekspertiz değerinin Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu (BDDK)'nın 29.01.2026 tarihinde aldığı karar kapsamında konut kredileri ve konut teminatlı kredilerde, kredilendirme tutar ve oranları aşağıdaki gibidir. Konut kredisine nasıl başvurabilirim? Tüm bankacılık hizmetleriyle müşterilerine ayrıcalıklı bir deneyim sunan Garanti BBVA'da konut kredisine başvurmak çok kolay! Garanti BBVA konut kredisi başvuru işlemlerinizi sitemizde yer alan başvuru formu üzerinden, Garanti BBVA Mobil ve İnternet'te yer alan konut kredisi başvuru adımından, 444 EVİM (444 38 46) hattı üzerinden veya size en yakın şubemizden kolaylıkla yapabilirsiniz. Konut Kredisi başvurusu için gerekli belgeler nelerdir? Konut kredisine başvurmak için ilk aşamada sadece kimlik numaranız yeterli! Kredi sürecinin ilerleyen aşamalarında istenen belgeler aşağıda listelenmiştir: Nüfus cüzdanı Tapu Gelir belgesi Maaşlı Çalışıyorsanız: E-Devletten alınan 4A/4C hizmet dökümü ya da SGK ilçe merkezlerinden alınan Sigortalılık Tescil ve Hizmet Kaydı Belgesii Şahıs Firması Sahibiyseniz, Vergi levhası, yıl sonu mali verileri, ara dönem mali verileri, Tüzel Firma Sahibi/Ortağıysanız; Ortaklık yapısı teyidi için firmaya ait ticaret sicil gazetesi/hazirun cetveli, firmaya ait yılsonu ve güncel mali veriler (bilanço - gelir tablosu veya kurumsal vergi beyannamesi, işletme hesap özeti), firmaya ait vergi levhası. Banka gerekli görürse bu belgelere ek olarak başvuru sırasında sizlerden; eğer kira geliriniz varsa tapu veya e-devletten alınan "Tapu Bilgileri Sorgulama ekran görüntüsü, kira kontratı ve ödeme dekontu, faiz veya başka bir geliri varsa geliri gösteren belge gibi ilave belgeler talep edebilir. Sıkça Sorulan Sorular Mortgage ile ilgili tüm sorular Geri İleri Mortgage ile ilgili tüm sorular İlginizi Çekebilir Mortgage Ürünleri Geniş Mortgage Ürünleri yelpazesi ile her duruma ve ihtiyaca uygun konut kredisi fırsatlarıyla ev sahibi olmak isteyenlere Garanti BBVA yanınızda! Detaylı Bilgi Zorunlu Deprem Sigortası Zorunlu deprem sigortanızı İnternet Bankacılığı'ndan kolayca yaptırın, rahat edin! Başvur Detaylı Bilgi Evim Garantide İster ev sahibi, ister kiracı olun, evinizde/eşyalarınızda oluşabilecek zararları garanti altına alın. Başvur Detaylı Bilgi Eşyam Garantide Eşyam Garantide ile eşyalarınızda oluşabilecek zararları yangın, hırsızlık, dekorasyon ve deprem teminatları ile garanti altına alın. Başvur Detaylı Bilgi Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş