Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Konut Kredisi Konut kredisi hesaplama işlemlerinizi kolayca gerçekleştirin, hayallerinizdeki eve avantajlı konut kredisi faiz oranları ile kavuşun! Hemen Başvur Konut / Ev Kredisi Hesaplama Aracı Garanti BBVA'da avantajlı konut kredisi faiz oranları, 240 aya varan vade seçenekleri ve bütçenize uygun ödeme koşullarıyla dilediğiniz eve sahip olabilirsiniz. Konut kredisi hesaplama işlemlerinizi toplam kredi tutarı veya aylık taksit tutarına göre Mortgage hesaplama(ev kredisi hesaplama) aracımız ile gerçekleştirebilir, ödeme planınızı hemen görüntüleyebilirsiniz. Konut kredisi başvuru işlemleri hiç bu kadar kolay olmamıştı! Size özel ayrıcalıklara sahip ev kredisine Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden, 444 EVİM (444 38 46) hattı üzerinden veya şubelerimizden de başvurabilirsiniz. Faiz ve ücretlerle ilgili detaylı bilgiye " Ürün ve Hizmet Ücretleri " sayfasından ulaşabilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'den Nasıl Başvurulur? Konut kredisine Mobil'den başvuru yapmak artık çok kolay! Garanti BBVA Mobil 'den dijital konut kredisi başvuru ad ımları için aşağıdaki adımları inceleyebilirsiniz. Garanti BBVA Mobil'de «Başvurular > Kredi> Konut Kredisi-Hemen Başvur» seçilir. Kredi tutarınızın belirlenebilmesi için yasa gereği zorunlu olan birkaç bilgi formda giriş yapılır. İstenilen kredi tutarı, vade ve kendinize uygun kredi paketi seçilir. Aylık geliriniz, mesleğiniz gibi kişisel bilgileriniz doldurulup, başvurunuzun sonraki adımlarında devam edeceğiniz şube bilgisi seçilir. Kredi özet ekranındaki bilgiler kontrol edilerek "Başvur" butonuna tıklanır. Başvurunuzun ön değerlendirme işlemi sonucunda onaylanması halinde aşağıdaki adımlar izlenir; Başvuru Takip ekranında yer alan Gerekli Belgeler ile birlikte seçtiğiniz şubeye gidilir. Belgeleriniz başvurunuzun nihai onayı için incelenir ve uygun bulunması halinde kredi kullandırım işlemleriniz yapılır. Türkiye'nin en geniş Mortgage ürün yelpazesi! Mortgage Ürünleri Geniş Mortgage Ürünleri yelpazesi ile her duruma ve ihtiyaca uygun konut kredisi fırsatlarıyla ev sahibi olmak isteyenlere Garanti BBVA yanınızda! Detaylı Bilgi Mortgage Uzmanı Mortgage Uzmanı Garanti BBVA. Özel eğitimli ve sertifikalı Mortgage Uzmanları ile en doğru konuta ve en uygun finans seçeneklerine sahip olmanızı sağlıyoruz. Detaylı Bilgi Konut Projeleri Devam eden konut projeleri hakkında en güncel bilgiler Garanti BBVA'da! Detaylı Bilgi Kentsel Dönüşüm Mortgage Uzmanı Garanti BBVA, Kentsel Dönüşüm kapsamında riskli yapılarını yeniletmek isteyenler için cazip fırsatlar sunuyor! Detaylı Bilgi Ev Alım Rehberi Konut kredisi başvuru sürecinde, evinizi teslim alırken ve teslim aldıktan sonra nelere ihtiyaç duyabileceğinizi rehberimizden öğrenebilirsiniz. Detaylı Bilgi Daha Fazla Gör Sıkça Sorulan Sorular Konut kredisi hesaplama işlemi nasıl yapılır? Ev kredisi, kullanmak istediğiniz kredi tutarı ve seçtiğiniz vade sayısına göre güncel konut kredisi faiz oranları temel alınarak hesaplanır. Konut kredisi faiz hesaplama işlemlerinde kalan anaparaya her taksit dönemi için yeniden faiz uygulanır. Ödeme planı hazırlanırken kalan ev kredisi anapara tutarı ile güncel konut kredisi faiz oranı çarpılır ve aylık ödemeler tercih edilen vadeye ve belirleyeceğiniz size uygun ödeme planına göre taksitlere bölünür. Konut kredisi başvurusu nasıl yapılır? Tüm bankacılık hizmetleriyle müşterilerine ayrıcalıklı bir deneyim sunan Garanti BBVA'da konut kredisine başvurmak çok kolay! Garanti BBVA konut kredisi başvuru işlemlerinizi sitemizde yer alan başvuru formu üzerinden, Garanti BBVA Mobil ve İnternet'te yer alan konut kredisi başvuru adımından, 444 EVİM (444 38 46) hattı üzerinden veya size en yakın şubemizden kolaylıkla yapabilirsiniz. Konut kredisi / Mortgage türleri nelerdir? Deneyimli bir mortgage uzmanı olarak her ihtiyaca uygun ödemesi kolay konut kredisi ürünleriyle yanınızdayız! Bankamızda konut kredisi ihtiyacınızı; Ara Ödemeli Mortgage Sabit Faizli Mortgage Azalan Taksitli Mortgage Artan Taksitli Mortgage Özel Ödemeli Mortgage İşyeri Mortgage Önce Sabit Sonra Değişken Faizli Mortgage Değişken Faizli Mortgage Evini Gösterene Mortgage Mortgage-a-Mortgage Evini Değiştirene Mortgage Kazan Kazan Mortgage 100% Mortgage Esnek Vadeli Mortgage Projelere Mortgage Yeniden Mortgage Balon Ödemeli Mortgage Maaş Günü Ödemeli Mortgage Gurbetçi Mortgage Yurtdışında Yerleşiklere Mortgage ürünlerimizden size uygun olanı seçerek karşılayabilirsiniz. Konut kredisi ile mortgage arasındaki fark nedir? Konut kredisi finansman ürünü talepleri üzerine ihtiyaç sahiplerine sabit faiz oranı ve taksit tutarları ile sunulur. Mortgage sisteminde faiz oranları değişken olabildiği gibi ödeme planı oluşturulurken taksit tutarı da bütçenize göre değişebilir. Ne kadar konut kredisi çekebilirim? Hayalinizdeki evi bütçenize uygun şekilde almanız için size uygun seçeneklerle konut kredisini sunan bankamızdan ne kadar konut kredisi çekebileceğinizi Konut/Ev kredi hesaplama aracı üzerinden kredi tutarı veya taksit tutarına göre hesaplayabilirsiniz. Konut alımlarında kullanabileceğiniz en yüksek kredi tutarı gelirinize bağlı olarak belirlenir. Konut kredilerinde konut kredisi faiz hesaplaması sonucunda ortaya çıkan ödeme planı genel olarak aylık taksit tutarının belgelenebilir hane gelirinin %50'sini aşmayacak şekilde oluşturulur. Konut kredisi faiz oranları ne zaman düşer ya da yükselir? Ev kredisi faiz oranları piyasa şartları ve arz talep durumuna göre belirlenen kredi faiz oranları sosyal ve ekonomik faktörlere göre değişiklik gösterebilir. Konut kredisi faiz hesaplama çalışmalarında ülke ekonomisi ve banka içi dinamikler dikkate alınır. Ülke ekonomisindeki iyileşme eğilimi konut kredisi faizlerinde düşme anlamına gelir. Konut kredisi hangi evlere verilir? Ev kredisi için şartlar nelerdir? Ev kredisi olarak da bilinen konut kredisi tapuda mesken olarak nitelendirilen konutlar, sonradan projeye aykırı değişiklik yapılmamış konutlar, yapı kullanma (iskân) izni olan konutlar, bulunduğu bina hakkında herhangi bir kamu kuruluşunda yıkım kararı olmayan konutlar ve %80' tamamlanmış konutlar için kullanılabilir. Ev kredisi peşinatı nasıl hesaplanır? Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Kalan tutarın ise peşin olarak ödenmesi gerekir. Ara ödemeli konut kredisi nedir? Ara ödemeli konut kredisi bazı taksit dönemlerinde daha fazla ödeme yaparak toplam taksit tutarını azaltmanıza imkân tanıyan bir kredi ürünüdür. Konut / ev kredisi çekme masrafları nelerdir? Ev kredisi hesaplamalarında, DASK – zorunlu deprem sigortası , konut sigortası, tahsis ücreti, taşınmaz rehin ücreti (Elektronik ipotek yoluyla tesis edilen ipoteklerde taşınmaz rehin ücreti bulunmamaktadır) ve ekspertiz ücreti maliyetleri dikkate alınır. Garanti BBVA, ev alımlarınızda Tapu Harcı Ödeme ve Evim Garantide konut sigortası ürünleriyle de yanınızda! Tapu harcı ve döner sermaye ödemelerinizi Garanti BBVA Mobil ve İnternet üzerinden veya Tapu Kadastro Genel Müdürlüğü e-tahsilat sayfasından Garanti BBVA kredi kartı ile yapabilirsiniz. Evim Garantide konut sigortası ile eviniz ve eşyalarınızı hırsızlık, yangın, deprem ve dahili su teminatları ile güvence altına alabilirsiniz. Konut kredisi çektiğimde evim ipotek edilir mi? Konut kredisi kullanıldığında satın almak istediğiniz konut, kredi ödemesi süresince teminat altına alınır. Kredi ödemesi tamamlandığında ev üzerindeki ipoteğin kaldırılması için kredi kullandırım şubelerinizle iletişime geçebilirsiniz. Konut / ev kredisi taksitlerinin ödemesi gecikirse ne olur? Kredi taksitlerinin ödemesinde aksama olması halinde öncelikle bankamızda kayıtlı iletişim kanalları üzerinden size hatırlatma yapılır. Ödemelerin gecikmesinin devamı halinde yasal takip yoluna gidilir. Mortgage sisteminde ev, banka ipoteği altında olduğu için ödeme yapılmamaya devam edildiği takdirde eve banka tarafından el koyulabilir. Bankadan / icradan satılık ev alırken konut kredisi çekebilir miyim? Banka gayrimenkullerinin satışa çıkartılması ya da bankadan icra yoluyla ev alırken konut kredisi kullanılabilir. Konut kredisine başvurmak için gerekli evraklar nelerdir? Konut kredisine başvurmak için ilk aşamada sadece kimlik numaranız yeterlidir. Kredi sürecinin ilerleyen aşamalarında istenen evraklar ise şunlardır: Nüfus cüzdanı Tapu Gelir belgesi Maaşlı Çalışıyorsanız: E-Devletten alınan 4A/4C hizmet dökümü ya da SGK ilçe merkezlerinden alınan Sigortalılık Tescil ve Hizmet Kaydı Belgesii Şahıs Firması Sahibiyseniz, Vergi levhası, yıl sonu mali verileri, ara dönem mali verileri, Tüzel Firma Sahibi/Ortağıysanız; Ortaklık yapısı teyidi için firmaya ait ticaret sicil gazetesi/hazirun cetveli, firmaya ait yılsonu ve güncel mali veriler (bilanço - gelir tablosu veya kurumsal vergi beyannamesi, işletme hesap özeti), firmaya ait vergi levhası. Banka gerekli görürse bu belgelere ek olarak başvuru sırasında sizlerden; eğer kira geliriniz varsa tapu veya e-devletten alınan "Tapu Bilgileri Sorgulama ekran görüntüsü, kira kontratı ve ödeme dekontu, faiz veya başka bir geliri varsa geliri gösteren belge gibi ilave belgeler talep edebilir. Ev peşinatı için kredi çekebilir miyim? Ev alımlarında evin ekspertiz tarafından belirlenen değerinin en fazla %80'i kadar kredi kullanılabilir. Kalan %20'lik tutarın peşinat olarak ödenmesi gerekir. Söz konusu peşinat için konut kredisi kullanmak mümkün değildir ancak ev peşinatı için bireysel ihtiyaç kredisi çekebilirsiniz. Kredi borcu olan ev satılabilir mi? Konut kredisi ile alınan ev, kredi borcu nedeniyle ipotekliyken 3. bir şahsa devri yapılabilir. Fakat satış nedeniyle kredi KKDF /BSMV muafiyetini kaybeder. Ödeme planınız yenilenerek KKDF&BSMV'li hale getirilir. Konut kredisi çekildiğinde ortak tapu yapılabilir mi? Konut kredisi ile satın alınan ev diğer ortağın da krediye müşterek borçlu olması halinde ortak tapu yapılabilir. Ayrıntılı bilgi için şubelerimizden destek alabilirsiniz. Çalışmayan bir kişi konut kredisi çekebilir mi? Konut kredisi başvurusu için gerekli şartlar arasında resmi olarak belgelenebilir bir gelir sahibi olmak yer almaktadır. Çalışmayan bir kişi gelirini belgeleyebiliyor ve kredi şartlarını sağlıyorsa kredi çekmesi mümkün olabilir. İnşa halindeki konutlara kredi kullandırılması mümkün olabilecek mi? Bankamızca anlaşmalı projelere kredi verilebilmektedir. Avantajlı kredi imkanı sunduğumuz konut projeleri hakkındaki ayrıntılı bilgiye Konut Projeleri sayfamızdan ya da size en yakın şubelerimizden ulaşabilirsiniz. Daha Fazla Gör Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş