Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Elektrikli/Hibrit Taşıt Kredisi Hayallerinizdeki elektrikli ve hibrit araçlar için Elektrikli/Hibrit taşıt krediniz Garanti BBVA'da! Elektrikli ve hibrit araçlara özel kredi, Garanti BBVA'da sizi bekliyor! Elektrikli ve hibrit araç alımlarınıza özel avantajlı Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi faiz oranları ile sahip olabilirsiniz. Başvur Kredi Taksitlerimi Hesapla Başvur Özellikler ve Avantajlar 0 km için bireysel taşıt kredilerinde satın alınacak aracın proforma fatura değeri, 2. El için ise kasko değeri dikkate alınacaktır. Bireysel amaçlı kredinizin araç bedeli 400.000 TL ve altında olan araçlar için azami vade 48 ay, 400.000,01 TL – 800.000 TL aralığında olan araçlar için azami vade 36 ay, 800.000,01 TL – 1.200.000 TL aralığında olan araçlar için azami vade 24 ay ve 1.200.001 TL – 2.000.000 TL aralığında olan araçlar için ise azami vade 12 aydır. Elektrikli araç kredisinde satın aldığınız aracın rehni teminat olarak yeterlidir. Araç üzerindeki rehin kredi kapatıldığında otomatik olarak kalkar. Bireysel taşıt kredisi ürünleri için kefil zorunluluğu yoktur. Bankamızın gerekli gördüğü durumlarda kefil talep edilebilir. 2.el araçlar için kredi vadesi ile araç yaşının toplamı en fazla 10 yıl olabilir. Bireysel amaçlı taşıt kredileri için kredilendirme oranı; nihai fatura değeri 400.000 TL ve altında olan taşıtlar maksimum %70, 400.000 TL ve üzerinde olup 800.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %50, 800.000 TL üzerinde olup 1.200.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %30, 1.200.000 TL'nin üzerinde olup 2.000.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %20 olarak uygulanacaktır. Ödeme planı gelir akışınıza uygun olarak oluşturulabilir. Faiz ve ücretlerle ilgili detaylı bilgiye " Ürün ve Hizmet Ücretleri " sayfasından ulaşabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi nedir? Elektrikli araç kredisi olarak da bilinen Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi, elektrikli ve hibrit otomobillerin finansmanı için geliştirilen bir Garanti BBVA çözümüdür. Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi çekebilir miyim? Nasıl başvurabilirim? Elektrikli/Hibrit Taşıt Kredisi çekmek istediğinizde sayfanın yukarısında yer alan ‘Başvur' butonuna tıklamalısınız. Açılan sayfada karşınıza çıkan Taşıt (Araç) Kredisi Başvuru Formu'nda satın almak istediğiniz aracı ve modeli seçerek formu doldurabilir ve Elektrikli/Hibrit Taşıt Kredisi başvurunuzu gerçekleştirebilirsiniz. Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi limitleri nelerdir? Elektrikli/Hibrit taşıt kredisinde limitler satın almak istediğiniz aracın fiyatına göre değişmektedir. Araç fiyatı arttıkça limitinizi kullanabileceğiniz vade süresi ise azalmaktadır. Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi koşulları nelerdir? Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi alma şartları aracın nihai fatura bedeline göre değişiklik göstermektedir. Bireysel taşıt kredisinde olduğu gibi Elektrikli/Hibrit taşıt kredisinde de araç fiyatları arttıkça maksimum kredilendirme oranı düşmektedir. Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi faiz oranları nelerdir? Ekonomik piyasa koşullarına göre değişiklik gösteren faiz oranlarını Kredi Hesaplama aracı üzerinden görüntüleyebilirsiniz. Hayalinizdeki elektrikli veya hibrit araç için Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi hesaplama işlemlerinizi Kredi Taksitlerimi Hesapla sayfasından yapabilirsiniz. Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi avantajları nelerdir? Neden Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi kullanmalıyım? Elektrikli/Hibrit taşıt kredisi detayları için Özellikler ve Avantajlar başlığına göz atabilirsiniz. İlginizi Çekebilir Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt (araç) kredisi ayağınızı yerden kesecek! Uygun faiz oranlarıyla ister 0, ister 2. el taşıt kredisi başvurunuzu şimdi yapın! Başvur Detaylı Bilgi Motosiklet Kredisi Hayalinizdeki motosiklete kavuşmak artık çok kolay. Siz sadece sahip olmak istediğiniz motosikleti seçin; evinize rüzgarın keyfini sürerek dönün! Detaylı Bilgi Karavan Kredisi Hayalinizdeki karavanın aklınızdaki kredisi Garanti BBVA'da! Detaylı Bilgi Bayiden Anında Kredi Oto kredinizi bayiden çıkmadan da kullanabileceğinizi biliyor musunuz? Garanti BBVA'ya gelin Bayide Anında Kredi'nin nasıl işlediğini öğrenin. Detaylı Bilgi 444 OTOM 444 OTOM (444 6866) Türkiye'nin ilk oto kredisi hattı ile hızlı ve kolay taşıt kredisi başvuru imkanı sunan Garanti BBVA ile hayallerinizdeki araca kavuşun. Detaylı Bilgi Anlaşmalı Markalar Aracınızın markası ne olursa olsun, kredisi Garanti BBVA'dan olsun. Detaylı Bilgi Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş