Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık 2. El Taşıt Kredisi İkinci el taşıt kredisi hesaplama ve başvuru işlemlerinizi hızlıca gerçekleştirin, hayallerinizi süsleyen araca hemen kavuşun! Hemen Başvur Hemen Başvur 2. El Taşıt Kredisi Hesaplama Aracı Hayalini kurduğunuz 2. el araca uçtan uca dijital taşıt kredisi seçeneğimiz ile sahip olmanız artık çok daha kolay! Garanti BBVA Mobil'de bulunan yeni dijital taşıt kredisi seçeneği ile krediniz anında cebinizde. 48 aya varan vade imkânı ve size özel avantajlı faiz oranlarıyla faydalanabileceğiniz 2. el taşıt kredisine hızlı ve kolay bir şekilde başvurabilir, dilediğiniz araca bütçenizi zorlamadan sahip olmanın keyfini çıkarabilirsiniz. Nasıl Kullanılır? Garanti BBVA Mobil'den 2. el araç kredisi için başvuru adımları aşağıdaki gibidir; Garanti BBVA Mobil'de Başvurular > Kredi/Avans Hesap > Dijital Taşıt Kredisi seçilir. Araç tipi araba ve araç durumu 2. El olacak şekilde seçim yapılır. Satın almak istenilen araç bayiden ise "bayi", şahıstan şahısa satış ise "şahıs" seçilir. Araç bayiden alınacaksa listeleme alanından ilgili araç seçilir, şahıs'tan alınacak ise aracın plaka ve ruhsat seri numarası bilgileri girilir. İstenilen kredi tutarı ve vadesi girilir. Kredi için özet ekranındaki bilgiler kontrol edilir ve başvur butonuna tıklanır. Çıkan ekrandaki gelir ve meslek bilgileri girilir. Kredi kullandırım ekranındaki bilgiler kontrol edildikten sonra onayla butonuna tıklanır. Krediniz değerlendirilip onaylanması durumunda aşağıdaki adımlar izlenir; Kullandırım için araç bayiden alınacaksa ilgili bayi hesabı seçilir, araç şahıs veya galeriden alınacak ise satıcı ibanı ad soyad ve ilk taksit tarihi bilgileri girilir. Dijital belge onayları verilir. Kredinin kullanıma açılabilmesi için noterden devir işlemi gerçekleştirilir. Devir işleminin ardından kredinin hesaba aktarılabilmesi için satın alınan aracın Yeni plaka ve ruhsat seri numarasının girilmesi gerekmektedir. Yeni plaka ve ruhsat seri numarası; Satıcı tarafından girilecekse; İşlemler > Ödemeler > Güvenli Alım Satım > Kredi ile Güvenli Alım Satım Alıcı tarafından girilecekse; İşlemler > Başvurular > Başvuru Takip > Kredi/Avans Hesap Başvuru Takibi adımlarından tamamlanır Kredi kullanıma açılır ve ilgili hesaba aktarılır. Detaylı Bilgi Bütçenize uygun bir ödeme planıyla ikinci el araba sahibi olmak için doğru adrestesiniz! Vade sayısı, kredi tutarı veya ödeme tutarına göre Garanti BBVA'ya özel ikinci el taşıt kredisi faiz oranları ile 2. el taşıt kredisi hesaplamak için yukarıdaki araç kredisi hesaplama aracından faydalanabilirsiniz. 2. el araç kredisi hesaplama aracımız yalnızca ikinci el taşıt kredisi hesaplama işlemleri için kullanılabilir. Garanti BBVA Mobil'e giriş yaparak da uçtan uca dijital kredinizi şubeye gitmeden kullanabilirsiniz. İkinci el taşıt kredisi fiyatlandırmamız satın alacağınız aracın marka, model ve yılına göre değişiklik gösterebilmektedir. Nihai kredi oranları da kredi tamamlama noktalarında (şube veya anlaşmalı bayi) başvuru esnasında belirlenmektedir. Bankamızda ikinci el araç alımlarınız aracın kasko değeri üzerinden kredilendirilmektedir. Bankamızda; 400.000 TL ve altındaki araçlar için azami 48 ay 400.000,01 TL ilâ 800.000 TL arasındaki araçlar için azami 36 ay 800.000,01 TL ilâ 1.200.000 TL arasındaki araçlar için azami 24 ay 1.200.001 TL ilâ 2.000.000 TL arasındaki araçlar için azami 12 ay vade uygulanıyor. Bireysel müşterilerimiz ve gerçek kişi KOBİ müşterilerimizin taşıt kredisi başvurularında kredilendirme oranı; 400.000 TL ve altındaki araçlar için maksimum %70 400.000,01 TL ilâ 800.000 TL arasındaki araçlar için maksimum %50 800.000 TL ilâ 1.200.000 arasındaki araçlar için maksimum %30 1.200.000 TL ilâ 2.000.000 TL arasındaki araçlar için maksimum %20 olarak uygulanıyor. Faiz ve ücretlerle ilgili detaylı bilgiye " Ürün ve Hizmet Ücretleri " sayfasından ulaşabilirsiniz. Özellikler Müşterilerimizi ikinci el araç kredisi ile ikinci el araç alımlarında marka ve model bazında ayrıcalıklı faiz oranlarıyla destekliyoruz. İkinci el taşıt kredisi için ikinci el araç alımlarında kredi vadesi ve aracın yaşı toplamı en fazla 144 ay olacak şekilde kredilendirme olanağı tanıyoruz. Bireysel ikinci el taşıt kredisi kullanımlarında, araç bedeli 400.000 TL ve altında ise azami 48 ay, 400.000,01 TL – 800.000 TL arasında ise azami 36 ay, 800.000,01 TL – 1.200.000 TL arasında ise azami 24 ay ve 1.200.001 TL – 2.000.000 TL arasında ise azami 12 ay vade seçeneği sunmaktayız. Bankamızda ikinci el taşıt kredisi teminatı olarak aracın rehini yeterli oluyor. Ancak bazı koşullarda kefil teminatı da talep edilebiliyor. 2. El Taşıt Kredisi Kullanımı Eğer 18 yaşını doldurduysanız ve Türkiye Cumhuriyeti vatandaşıysanız Garanti BBVA 2. el araç kredisinden faydalanabilirsiniz. 2. el araç kredisi başvurularınızı; Başvuru formu üzerinden, Garanti BBVA Mobil'den, Garanti BBVA şubelerimizden, Garanti BBVA ile anlaşmalı otomobil bayilerimiz den, 444 OTOM (444 6866) numaralı hat üzerinden yapabilirsiniz. Taşıt kredisi ön değerlendirmesi başvuru sırasında verdiğiniz bilgiler doğrultusunda yapılıyor. Ön değerlendirme sonucunun olumlu olması durumunda kredilendirme sürecinin devam etmesi için talep edilen belgeler ile şubelerimize veya anlaşmalı otomobil bayilerine gitmeniz gerekiyor. Belgelerin doğrulanmasının ardından nihai değerlendirme gerçekleştiriliyor. 2. el araba kredisi şartlarını sağlamanız ve başvurunuzun onaylanması halinde şubelerimiz veya anlaşmalı otomobil bayilerimize gelebilir; gerekli sözleşmeleri imzaladıktan sonra araç tescil, sigorta ve rehin işlemlerini tamamlayarak hayallerinizdeki arabaya sahip olabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular İkinci el araç kredisi nedir? İkinci el araç kredisi, ikinci el bir araç satın almak isteyenlere finansman sağlamanın bir yoludur. İkinci el araç kredileri, yeni bir araç satın almak için kullanılabilecek olan aynı türde avantajları sunar, ancak daha uygun maliyetli olabilir. 2. el taşıt kredisi hesaplama işlemi nasıl yapılır? 2. el taşıt kredisi hesaplaması, alacağınız araç bedeline, seçtiğiniz vade süresine ve faiz oranına bağlı olarak yapılır. Ödemeniz gereken taksit tutarlarını hesaplamak için sayfamızdaki 2. el taşıt kredisi hesaplama aracını kullanabilir, ödeme planınızı ve toplam kredi maliyetinizi kolayca görebilirsiniz. Kredi başvurusu yapmadan önce araca uygun ödeme planını görmek size yardımcı olacaktır. 2. el taşıt kredisi şartları nelerdir? 2. el taşıt kredisi başvurusu için belirli şartları yerine getirmeniz gerekmektedir: 18 yaşını doldurmuş olmanız, Düzenli bir gelire sahip olmanız, Alacağınız aracın yaşına bankamız tarafından belirlenen limitler içinde olması, Kredi başvurusunda bulunan kişinin, kredi ödeme gücünü gösteren belgeleri sunması gerekmektedir. 2. el araç kredisi faiz oranları neye göre belirlenir? 2. el taşıt kredisi faiz oranları, kredi tutarı, vade süresi ve araca bağlı olarak değişkenlik gösterir. Ayrıca, ekonomik koşullar ve banka politikaları da faiz oranlarının belirlenmesinde etkilidir. Güncel faiz oranları için sayfamızda bulunan hesaplama aracından faydalanabilirsiniz. 2. el taşıt kredisiyle kaç yıllık araç alınabilir? 2. el el taşıt kredisi ile alabileceğiniz araçların yaşı ve kredi vadesi arasındaki ilişki göz önünde bulundurulur. İkinci el araçlar için kredi vadesi ile araç yaşının toplamı en fazla 10 yıl olabilir. 2. el araç kredisinde aracın yaşı en fazla kaç olabilir? İkinci el araçlar için kredi vadesi ile araç yaşının toplamı en fazla 10 yıl olabilir. Bu, araç kredisi başvurularında en fazla kabul edilen araç yaş sınırıdır. Ancak aracın yaşı bu sınıra yakın olduğunda, kredi onay süreci biraz daha detaylı olabilir. 2. el araç kredisi başvurusu nasıl yapılır? 2. el araç kredisi başvurunuzu online olarak başvuru formu ndan Garanti BBVA Mobil'den veya Garanti BBVA İnternet üzerinden yapabileceğiniz gibi, en yakın şubemize başvurarak da gerçekleştirebilirsiniz. Başvuru sırasında, gerekli belgeler ve kredi talebinizle ilgili tüm detayları bizimle paylaşmanız yeterli olacaktır. Kredi başvurusu sonrasında, başvurunuz hızla değerlendirilecek ve size en kısa sürede geri dönüş yapılacaktır. 2. el araba kredisi almak için hangi koşullara dikkat edilmelidir? 2. el araba kredisi almak için; Satın alacağınız aracın bankamız tarafından belirlenen yaş sınırına uygun olması, Aracın satış belgesinin ve diğer gerekli evrakların eksiksiz olarak sunulması, Düzenli bir gelir kaynağınızın olması ve gelir belgesi ile bunu kanıtlamanız gerekmektedir. Ayrıca, kredi başvurusunda araç bedelinin bir kısmını peşin olarak ödemeniz de gerekebilir. Bu koşulları yerine getirdiğinizde, kredi başvurunuz hızlı bir şekilde değerlendirilir ve uygun faiz oranları ile kredi imkanlarından yararlanabilirsiniz. Daha Fazla Gör İlgili Ürünler Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt (araç) kredisi ayağınızı yerden kesecek! Uygun faiz oranlarıyla taşıt kredisi başvurunuzu şimdi yapın! Başvur Detaylı Bilgi 444 OTOM 444 OTOM (444 6866) Türkiye'nin ilk oto kredisi hattı ile hızlı ve kolay taşıt kredisi başvuru imkanı sunan Garanti BBVA ile hayallerinizdeki araca kavuşun. Detaylı Bilgi Motosiklet Kredisi Hayalinizdeki motosiklete kavuşmak artık çok kolay. Siz sadece sahip olmak istediğiniz motosikleti seçin; evinize rüzgarın keyfini sürerek dönün! Detaylı Bilgi Karavan Kredisi Hayalinizdeki karavanın aklınızdaki kredisi Garanti BBVA'da! Detaylı Bilgi Bayiden Anında Kredi Oto kredinizi bayiden çıkmadan da kullanabileceğinizi biliyor musunuz? Garanti BBVA'ya gelin Bayide Anında Kredi'nin nasıl işlediğini öğrenin. Detaylı Bilgi Anlaşmalı Markalar Aracınızın markası ne olursa olsun, kredisi Garanti BBVA'dan olsun. Detaylı Bilgi Kredi Hesaplama Kredi hesaplama aracı ile size en uygun şartlarda ihtiyaç kredinizi dilediğiniz vade veya aylık ödeme tutarı ile hesaplayın. Detaylı Bilgi Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş