Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Taşıt Kredisi Taşıt kredisi hesaplama ve başvuru işlemlerinizi hızlıca gerçekleştirin, hayallerinizi süsleyen arabaya hemen kavuşun! Hemen Başvur Hemen Başvur Taşıt Kredisi Hesaplama Aracı Hayalini kurduğunuz sıfır araca uygun taşıt kredisi seçenekleriyle sahip olmanız artık çok daha kolay! Garanti BBVA Mobil'de bulunan yeni dijital taşıt kredisi seçeneği ile krediniz anında cebinizde. 48 aya varan vade imkânı ve size özel avantajlı faiz oranlarıyla faydalanabileceğiniz taşıt kredisine hızlı ve kolay bir şekilde başvurabilir, dilediğiniz araca bütçenizi zorlamadan sahip olmanın keyfini çıkarabilirsiniz. Markalara özel avantajlı faiz oranlarıyla hayalinizdeki araca sahip olmak için Anlaşmalı Markalar sayfasını ziyaret edebilirsiniz. Nasıl Başvurulur? Garanti BBVA Mobil'den dijital taşıt kredisi başvuru adımları için aşağıdaki bilgilendirme metnini inceleyebilirsiniz. Aracınız 0 km ise; Garanti BBVA Mobil'de Başvurular > Kredi/Avans Hesap > Dijital Taşıt Kredisi seçilir. Araç tipi araba ve araç durumu 0 km ve araç markası seçilir. Bayi ve araç seçiminde çıkan ekranda kredi kullanacağınız aracın bilgileri seçilir. İstenilen kredi tutarı ve vadesi girilir. Kredi için özet ekranındaki bilgiler kontrol edilir ve başvur butonuna tıklanır. Çıkan ekrandaki gelir ve meslek bilgileri girilir. Kredi kullandırım ekranındaki bilgiler kontrol edildikten sonra onayla butonuna tıklanır. Kredinizin değerlendirilip onaylanması durumunda aşağıdaki adımlar izlenir; Kullandırım için ilgili bayi hesabı seçilir. Dijital belge onayları verilir. Kredi kullanıma açılır ve ilgili hesaba aktarılır. Detaylı Bilgi Bütçenize uygun ödeme planıyla sıfır araç sahibi olmak için doğru adrestesiniz! Vade sayısı, kredi tutarı veya ödeme tutarına göre Garanti BBVA'ya özel taşıt kredisi faiz oranları ile taşıt kredisi hesaplamak için yukarıdaki araç kredisi hesaplama aracından faydalanabilirsiniz. Araç kredisi hesaplama aracımız sıfır araç kredi hesaplama işlemleri için kullanılabilir. Garanti BBVA Mobil'e giriş yaparak da uçtan uca dijital kredinizi şubeye gitmeden kullanabilirsiniz. Markalara özel avantajlı faiz oranlarıyla hayalinizdeki araca sahip olmak çok kolay! Güncel taşıt kredisi kampanyaları için Anlaşmalı Markalar sayfasını ziyaret edebilirsiniz. Taşıt kredisi fiyatlandırmamız satın alacağınız aracın marka, model ve yılına göre değişiklik gösterebiliyor. Nihai kredi oranları da kredi tamamlama noktalarında (şube veya anlaşmalı bayi) başvuru esnasında belirleniyor. Bankamızda sıfır araç alımlarınız aracın nihai fatura değeri üzerinden kredilendirilmektedir. Bankamızda; 400.000 TL ve altındaki araçlar için azami 48 ay 400.000,01 TL ilâ 800.000 TL arasındaki araçlar için azami 36 ay 800.000,01 TL ilâ 1.200.000 TL arasındaki araçlar için azami 24 ay 1.200.001 TL ilâ 2.000.000 TL arasındaki araçlar için azami 12 ay vade uygulanıyor. Bireysel müşterilerimiz ve gerçek kişi KOBİ müşterilerimizin taşıt kredisi başvurularında kredilendirme oranı; 400.000 TL ve altındaki araçlar için maksimum %70 400.000,01 TL ilâ 800.000 TL arasındaki araçlar için maksimum %50 800.000 TL ilâ 1.200.000 arasındaki araçlar için maksimum %30 1.200.000 TL ilâ 2.000.000 TL arasındaki araçlar için maksimum %20 olarak uygulanıyor. KOBİ'ler için bireysel amaçlı en uygun taşıt kredisi oranları da Garanti BBVA'da! KOBİ Taşıt Kredisi Hesaplama sayfası üzerinden KOBİ bireysel amaçlı taşıt kredisi hesaplama işlemlerinizi gerçekleştirebilirsiniz. Faiz ve ücretlerle ilgili detaylı bilgiye " Ürün ve Hizmet Ücretleri " sayfasından ulaşabilirsiniz. Özellikler Müşterilerimizi avantajlı sıfır araç kredisi oranları ile marka ve model bazında ayrıcalıklı faiz oranlarıyla destekliyoruz Bireysel taşıt kredisi kullanımlarında araç bedeli 400.000 TL ve altında ise azami 48 ay, 400.000,01 TL – 800.000 TL arasında ise azami 36 ay, 800.000,01 TL – 1.200.000 TL arasında ise azami 24 ay ve 1.200.001 TL – 2.000.000 TL arasında ise azami 12 ay vade seçeneği sunuyoruz. Bankamızda taşıt kredisi teminatı olarak aracın rehini yeterli oluyor. Ancak bazı koşullarda kefil teminatı da talep edilebiliyor. Taşıt Kredisi Kullanımı Eğer 18 yaşını doldurduysanız ve Türkiye Cumhuriyeti vatandaşıysanız Garanti BBVA taşıt kredisinden faydalanabilirsiniz. Taşıt kredisi başvurularınızı; Başvuru formu üzerinden, Garanti BBVA Mobil'den, Garanti BBVA şubelerimizden, Garanti BBVA ile anlaşmalı otomobil bayilerimiz den, 444 OTOM (444 6866) numaralı hat üzerinden yapabilirsiniz. Taşıt kredisi ön değerlendirmesi başvuru sırasında verdiğiniz bilgiler doğrultusunda yapılıyor. Ön değerlendirme sonucunun olumlu olması durumunda kredilendirme sürecinin devam etmesi için talep edilen belgeler ile şubelerimize veya anlaşmalı otomobil bayilerine gitmeniz gerekiyor. Belgelerin doğrulanmasının ardından nihai değerlendirme gerçekleştiriliyor. Araba kredisi şartlarını sağlamanız ve başvurunuzun onaylanması halinde şubelerimiz veya anlaşmalı otomobil bayilerimize gelebilir; gerekli sözleşmeleri imzaladıktan sonra araç tescil, sigorta ve rehin işlemlerini tamamlayarak hayallerinizdeki arabaya sahip olabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Taşıt kredisi nasıl hesaplanır? Araç kredisi faizleri, güncel faiz oranları ve ödeme yapacağınız vade sayısına göre hesaplanıyor. Araç kredisi hesaplama için yukarıda bulunan hesap makinesinden faydalanabilir, dilerseniz aylık ödeme tutarı ya da vade sayısına göre kredi hesaplama işlemi yapabilirsiniz. Taşıt / araç kredisi faiz oranları nelerdir? Taşıt / araç kredisi faiz oranları piyasa koşullarına göre değişiklik gösteriyor. Size en uygun taşıt kredisi güncel faiz oranlarını yukarıdaki taşıt kredisi hesaplama aracı üzerinden görüntüleyebilirsiniz. Araç kredisi başvuru süresi ne kadardır? Garanti BBVA'da en fazla 48 ay vade ile taşıt kredisi kullanabilirsiniz. Taşıt kredisi başvurusunda nelere dikkat edilmeli? Araç kredisi şartları bireysel ihtiyaç kredisi şartlarına göre değişiklik gösteriyor. Başvuru yaparken aşağıdaki hususlara dikkat etmeniz gerekiyor: Bireysel taşıt kredisi oranları, kurumsal taşıt kredisi faiz oranları ve başvuru koşulları farklılık gösterebilir. 0 km ve ikinci el taşıt kredisi başvuru şartları değişiklik gösterebilir. Sıfır araç için kredi başvurusunda proforma, ikinci el araç için kredi başvurusunda geçici tescil belgesi veya ruhsatı gerekmektedir. Araç kredisi hesaplamasında dikkat edilecek noktalar nelerdir? Araba kredisi hesaplama sürecinde bütçenizdeki gelir ve ödeme dengesine dikkat etmeniz tavsiye ediliyor. Taşıt kredisinde kullanacağınız tutara faiz oranı haricinde dosya masrafı, sigorta gideri, KKDF ve BSMV vergi giderleri de ilave ediliyor. Ödemenizi planlarken bu tip giderleri de göz önünde bulundurmanız gerekiyor. Dikkat edeceğiniz bir başka nokta da kredi vadesi dolana kadar aracın ipotek altında olması. Kredili araba ödeme tamamlanana kadar bankanın ipoteği altında bulunuyor ve satılamıyor. Araç üstündeki ipotek, kredinin son taksiti ödendiğinde kaldırılıyor ve aracınızı kredi ödemesi tamamlamadan satmak istediğinizde önce bankadan onay almanız gerekiyor. Kredi kullanmaktan vazgeçmeniz durumunda yasalar dahilinde 14 gün içinde bankaya durumu bildirebilir ve hiçbir ceza ödemeden kredi iptali gerçekleştirebilirsiniz. Taşıt kredisi şartları, kullanım koşulları nelerdir? 18 yaşını dolduran ve Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olan herkes Garanti BBVA taşıt kredisi başvurusunda bulunabilir ve sunduğumuz en uygun araç kredisi şartlarından faydalanabilir. Garanti BBVA taşıt kredisinden faydalanmak için gerekli diğer koşullar şunlardır: Kredi başvurusu için ayrıca belgelenebilir düzenli bir gelir sahibi olmanız. Eğer ücretli çalışıyorsanız en az 3 aydır kesintisiz devam eden sigorta sahibi olmanız. Araç için gerekli peşinatı ödemeye yeterli birikim sahibi olmanız. Taşıt kredisi için gerekli belgeler nelerdir? Üzerinde TC kimlik numarası olan nüfus cüzdanınız ve satın alınacak araca ilişkin belgelerle kolayca başvuru yapabilirsiniz. Bireysel müşterilerimiz için: Araca ilişkin belgeler: 0 km araç satın alacaksanız: proforma fatura 2. el araç için aracın ruhsatı veya geçici tescil belgesi Aracınızı anlaşmalı olduğumuz bir bayi aracılığıyla satın alıyorsanız zaten araca ilişkin belgeler de ilgili bayi tarafından temin ediliyor. Bazı başvurular için, gelirinizin belgelenmesi de istenebilir. Bu durumda, sizden ve varsa kefilinizden aşağıdaki ek belgeleri isteyebiliriz: Ücretli çalışansanız: Gelir belgesi –ki biliyorsunuz bunu fiziki bir belge olarak getirmek zorunda değilsiniz, e-devlet üzerinden vereceğiniz hızlı bir onayla iletmeniz mümkün. KOBİ müşterilerimiz için: Araca ilişkin belgeler: 0 km araç satın alacaksanız: proforma fatura 2. el araç için aracın ruhsatı veya geçici tescil belgesi Vergi levhası veya son vergi beyannamesi Kuruluş ve son değişiklikleri içeren Ticaret Sicil Gazetesi (şahıs firması ise, esnaf / meslek odası sicil kayıt belgesi) Şirket imza sirküleri Bilanço, gelir tablosu ve detay mizan veya işletme defteri fotokopisi Ortakların nüfus cüzdanı fotokopileri (A.Ş. ve Ltd. hariç) Garanti BBVA'da ne kadar taşıt kredisi alabilirim? Bireysel amaçlı taşıt kredilerinde: Araç bedelinin 400.000 TL ve altında olan taşıtlar maksimum %70, 400.000 TL ve üzerinde olup 800.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %50, 800.000 TL üzerinde olup 1.200.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %30, 1.200.000 TL'nin üzerinde olup 2.000.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %20 oranında kredi kullanabilirsiniz. Örnekle açıklamak gerekirse; 300.000 TL değerindeki bir araç için 210.000 TL'ye kadar kredi kullanabilirsiniz. Ticari amaçlı taşıt kredilerinde: Araç bedelinin KDV ve ÖTV dahil tutarının maksimum %80 i kredilendirilmektedir. Sıfır araba kredisi faiz oranları ve şartları nelerdir? Sıfır araç kredisi oranları piyasa koşuluna göre değişiklik gösteriyor. Sıfır araç kredisi talebinizde aracın proforma faturasını ibraz etmeniz gerekiyor. Taşıt kredisi türleri nelerdir? Sıfır ve ikinci el araç kredisi olarak sınıflandırılan taşıt kredisi özel araç, ticari araç ve motosiklet için de kullanılabiliyor. Taşıt kredisi alırken trafik sigortası ve kasko yapılması zorunlu mudur? Evet. Taşıt kredisi ile araç almanız durumunda kasko yaptırmanız talep ediliyor. Garanti BBVA taşıt kredisi kullanırken Eureko Sigorta ile Kazançlı Kasko avantajından faydalanabilir veya "dain-i mürtehin" garanti olacak şekilde dilediğiniz başka bir sigorta şirketi üzerinden kasko yaptırabilirsiniz. Taşıt kredisi alırken araca rehin konulması zorunlu mudur? Garanti BBVA'da taşıt kredisi kullanımlarında satın alınan araca rehin konuluyor. Rehin tesisi için Türkiye Noterler Birliği'ne ödenmek üzere sizden ilgili rehin ücreti alınıyor ve rehin tesisi işlemi bankamız tarafından otomatik yürütülüyor. Kredi ödemeniz tamamlandığında araç üzerindeki rehin ortalama 1 iş günü sonunda kaldırılıyor. Taşıt kredisi borcumu ödemezsem ne olur? Borcunuzu ödeyemediğinizde banka tarafından aracınıza el koyuluyor. 90 gün boyunca ödeme yapmadığınızda yasal takip süreci başlıyor ve sonrasında teminat olarak ipotek edilen taşıta el koyuluyor. Böyle bir durumla karşılaştığınızda kredi erteleme veya kredi yapılandırma yoluna gitmeyi deneyebilirsiniz. Araç kredisi dosya masrafı nedir? Tüm bankalar araç kredisi kullanımlarında dosya masrafı olarak istenen kredi miktarının maksimum binde 5'ine kadar ücret talep edebiliyor. Çalışmayanlar araba kredisi çekebilir mi? Taşıt kredisi başvurusunda bulunmak için gelir belgesi ibraz etmek gerekiyor. Düzenli çalışan değilseniz ve gelirinizi belgeleyemiyorsanız kira geliri ve mevduat getirisi kazançlarınız da gelir yerine sayılıyor. Taşıt kredisi çekmek için kefil gerekir mi? Taşıt kredisi başvuruları, başvuru sahibinin kredi notu dikkate alınarak değerlendiriliyor ve kimi durumlarda kefil talep edilebiliyor. Otomobil kredisi taksitlerini ödemeyi geciktirirsem ne olur? Taşıt kredisi taksitlerini ödemeyi geciktirmeniz durumunda tüm diğer kredi ürünlerde olduğu gibi yasal takip işlemi başlatılıyor. Gecikme için müşteriye 90 gün süre tanınıyor. Ödemelerinizde toplam 90 gün gecikme olması halinde yasal takip süreci başlıyor. Daha Fazla Gör İlgili Ürünler 2. El Taşıt Kredisi İkinci el taşıt kredisi hesaplama ve başvuru işlemlerinizi hızlıca gerçekleştirin, hayallerinizi süsleyen araca hemen kavuşun! Başvur Detaylı Bilgi Elektrikli/Hibrit Taşıt Kredisi Hayallerinizdeki elektrikli ve hibrit araçlar için Elektrikli/Hibrit taşıt krediniz Garanti BBVA'da! Başvur Detaylı Bilgi 444 OTOM 444 OTOM (444 6866) Türkiye'nin ilk oto kredisi hattı ile hızlı ve kolay taşıt kredisi başvuru imkanı sunan Garanti BBVA ile hayallerinizdeki araca kavuşun. Detaylı Bilgi Motosiklet Kredisi Hayalinizdeki motosiklete kavuşmak artık çok kolay. Siz sadece sahip olmak istediğiniz motosikleti seçin; evinize rüzgarın keyfini sürerek dönün! Detaylı Bilgi Karavan Kredisi Hayalinizdeki karavanın aklınızdaki kredisi Garanti BBVA'da! Detaylı Bilgi Bayiden Anında Kredi Oto kredinizi bayiden çıkmadan da kullanabileceğinizi biliyor musunuz? Garanti BBVA'ya gelin Bayide Anında Kredi'nin nasıl işlediğini öğrenin. Detaylı Bilgi Anlaşmalı Markalar Aracınızın markası ne olursa olsun, kredisi Garanti BBVA'dan olsun. Detaylı Bilgi Kredi Hesaplama Kredi hesaplama aracı ile size en uygun şartlarda ihtiyaç kredinizi dilediğiniz vade veya aylık ödeme tutarı ile hesaplayın. Detaylı Bilgi Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş