Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Kentsel Dönüşüm Garanti BBVA ile dönüşüm başlıyor! Mortgage Uzmanı Garanti BBVA, Kentsel Dönüşüm kapsamında riskli yapılarını yeniletmek isteyenler için cazip fırsatlar sunuyor! Risk taşıyan yapılarını yeniletenler, geleceklerini garanti altına alıyor! Siz de bu konuda Garanti BBVA'nın uzmanlığından yararlanabilirsiniz. Kentsel Dönüşüm kapsamında sunulan faiz desteği avantajından faydalanın ve uzmanlarımıza danışarak bu özel fırsatı değerlendirin. Kentsel Dönüşüm Hattı: 444 0 332 Nasıl Kredi Başvurusu Yapılır? Kredi Başvuru Koşulları Garanti BBVA'nın yüksek hizmet kalitesinden geniş ürün yelpazesinden seçim yapmak ve Kentsel Dönüşüm Projesi kapsamında devlet tarafından sağlanan kredi faiz desteğinden yararlanmak son derece kolay. Garanti BBVA'da kentsel dönüşüm ile ilgili kredi başvurunuzun ilerleyebilmesi için, binanızın risk tespitinin yapılarak yıkım işleminin gerçekleşmiş olması gerekir. Maliklerin müteahhitle anlaşması, yeni yapı ruhsatının alınmış olması gerekir. Bununla birlikte, sürecin hangi aşamasında olursanız olun, sizleri uzman kadromuzdan bilgi almanız için Garanti BBVA'ya bekliyoruz. Kredi Başvuru Süreci Konutun Yıkılıp Yeniden Yapılması Durumu Riskli bina ilan edilip yıkılan binanın, tek kişiye ait müstakil yer ya da birden fazla maliki olan bir apartman olmasına göre farklı süreçlerimiz bulunmaktadır. Apartman modellerinde kredi talebinizin değerlendirilebilmesi için öncelikle Garanti BBVA tarafından müteahhit firma incelemesi yapılır. Müteahhit firmanın gerekli koşulları sağladığı belgelendikten sonra, kredi başvurunuz değerlendirmeye alınır. Kentsel Dönüşüm Projesi kapsamında başvurduğunuz kredi Garanti BBVA tarafından onaylandığı takdirde, talebiniz Bakanlık ile paylaşılır. Bakanlık'ın yapacağı inceleme sonucunda kredi talebiniz uygun bulunursa faiz desteğinden yararlanabilirsiniz. Farklı Bir Konumda Ev Alınması Durumu Yıkım kararı çıkmış olan taşınmazda ikamet eden 1 yıldan fazla kiracı iseniz ve başka bir konumdan beğendiğiniz bitmiş taşınmazı kentsel dönüşüm kapsamında faiz desteğinden yararlanarak almak istiyorsanız bireysel konut kredisi başvurunuz Garanti BBVA tarafından değerlendirilir. İlgili taşınmaza ekspertiz yaptırılır. Garanti BBVA tarafından onaylanan başvurunuz, banka tarafından sizden Bakanlığa iletilmek üzere talep edilen evraklar ile Bakanlığa faiz desteği talebiniz iletilir. Bakanlıktan faiz desteği onay yazısı geldikten sonra krediniz kullandırılarak Garanti BBVA lehine 1. dereceden ipotek alınır. Başvuru Belgeleri Standart başvuru belgelerine ek olarak aşağıdaki belgeler talep edilir; Konutu riskli olarak tespit edilen maliklerden; Nüfus Cüzdanı Tapu belgesi Bina bildirim formatında emlak vergisi beyannamesi Riskli bina tespit raporu inceleme formu Riskli yapısını boşalttığına dair taahhütname Nüfus Müdürlüğünden yerleşim yeri adresini gösteren adres bilgileri raporu İlgili tapu müdürlüğünden alınacak güncel taşınmaz tapu kaydı örneği Müteahhit ile yapılan sözleşme Yapı ruhsatı Riskli yapılarda kiracı olarak ikamet edenlerden; Nüfus Cüzdanı En az bir yıldır riskli binada ikamet ettiğini gösterir belgeler Riskli bina tespit raporu inceleme formu Riskli yapısını boşalttığına dair taahhütname Nüfus Müdürlüğünden yerleşim yeri adresini gösteren adres bilgileri raporu İlgili tapu müdürlüğünden alınacak güncel taşınmaz tapu kaydı örneği Kredi Özellikleri ve Devlet Desteği Faiz desteği sağlanan kredi tutarı ve oranı Bakanlık tarafından belirlenmektedir. Bakanlık tarafından belirlenen konut yapım kredisi maksimum tutarı 1.250.000 TL, işyeri yapım kredisi maksimum tutarı 800.000 TL dir. Kentsel Dönüşüm projesi kapsamında sabit faizli ve aylık eşit taksitli olacak şekilde kredi kullandırımı yapılır. Faiz Desteği Bilgileri: Kredi Türü Faiz Desteği Oranı Azami Vade(Yıl) İlk Konut Yapım Kredisi 8,40% 10 İşyeri Yapım Kredisi 4,80% 7 Taksit tutarlarının eksiksiz ödenmesi durumunda, taksit ödemelerini takiben, Bakanlık tarafından belirlenen faiz desteğiniz, hesabınıza aktarılır. Kentsel Dönüşüm kapsamında 1 müşteri her bir konutu için 1.250.000 TL olmak üzere, birden fazla konutu mevcutsa maksimum 3.000.000 TL'lik kısım için faiz desteğinden yararlanabilir. Müteahhit firmayla yaptığınız anlaşmada payınıza düşen maliyetin bu tutardan daha az olması durumunda kredi başvuru tutarınız bu doğrultuda belirlenebilecektir. Sıkça Sorulan Sorular Kentsel dönüşüm kapsamında değerlendirilecek taşınmaz için bankanızdan hangi amaçla kredi kullanabilirim? Kentsel dönüşüm kapsamında, riskli yapı olarak tespit edilen binanızı yıktırıp müteahhit aracılığıyla yeniden yaptırmanız durumunda, yeniden inşa masraflarının finansmanı amacıyla Garanti BBVA'dan konut kredisi veya işyeri kredisi kullanabilirsiniz. Kentsel dönüşüm kapsamında evim yıkılıp yeniden inşa edilecek. Bu süreç içinde hangi aşamada kredi için bankanıza başvurmalıyım? Sürecin hangi aşamasında olursanız olun, doğru yönlendirilebilmeniz için bankamıza gelmenizi ve süreç hakkında detaylı bilgi almanızı öneririz. Bankamıza kredi başvurusu yapabilmeniz için, öncelikle binanın yeniden inşası için karar alınmış ve bir müteahhit ile anlaşma yapılmış olması gerekmektedir. Kentsel dönüşüm kapsamında hem faiz desteğinden hem de kira desteğinden aynı anda yararlanabilir miyim? Kentsel dönüşüm projesi kapsamında hem faiz desteğinden hem de kira desteğinden aynı anda yararlanamazsınız. Bu kapsamda iki destek tipinden birinden yararlanabileceksiniz. Kredi başvurusunda bulunmak için gerekli evraklar nelerdir? Standart başvuru belgelerine ek olarak aşağıdaki belgeler talep edilir; Konutu riskli olarak tespit edilen maliklerden; Nüfus Cüzdanı Tapu belgesi Bina bildirim formatında emlak vergisi beyannamesi Riskli bina tespit raporu inceleme formu Riskli yapısını boşalttığına dair taahhütname Nüfus Müdürlüğünden yerleşim yeri adresini gösteren adres bilgileri raporu İlgili tapu müdürlüğünden alınacak güncel taşınmaz tapu kaydı örneği Müteahhit ile yapılan sözleşme Yapı ruhsatı Riskli yapılarda kiracı olarak ikamet edenlerden; Nüfus Cüzdanı En az bir yıldır riskli binada ikamet ettiğini gösterir belge Riskli bina tespit raporu inceleme formu Riskli yapısını boşalttığına dair taahhütname Nüfus Müdürlüğünden yerleşim yeri adresini gösteren adres bilgileri raporu İlgili tapu müdürlüğünden alınacak güncel taşınmaz tapu kaydı örneği Kredi taksitlerimin maksimum vadesi kaç yıl olabilir? Kentsel dönüşüm kapsamında verilecek konut kredilerinin maksimum vadesi 10 yıl, işyeri kredilerinin maksimum vadesi 7 yıl olacaktır Kentsel dönüşüm kapsamında kullanacağım konut kredisinin maksimum tutarı ne kadar olabilir? Bu kapsamda kullanabileceğiniz konut kredisinin maksimum kredi tutarı 1.250.000 TL'dir. Binanın yeniden inşaatı için müteahhitle yapılan anlaşmada payınıza düşen maliyet doğrultusunda 1.250.000 TL üzerinde kredi kullanmanız mümkündür. Ancak devlet desteği 1.250.000'lik kısım için verilir. Devlet tarafından verilecek faiz desteğinden ne şekilde faydalanacağım? Devlet tarafından faiz desteğine uygun bulunmanız durumunda faiz desteğinden faydalanabilirsiniz. Aylık taksitlerinizi eksiksiz ödemeniz gerekmektedir. Devlet tarafından verilecek faiz desteğiniz daha sonra hesabınıza aktarılmaktadır. Alacağım kredinin tutarı binanın değeri üzerinden mi yoksa inşaat maliyeti üzerinden mi verilecek? Binanın yeniden inşaatı için müteahhitle yapılan anlaşmada payınıza düşen maliyet üzerinden kredi kullanmanız mümkün olabilecektir. Kentsel dönüşüm kapsamında kullandırılan konut kredilerinde peşinat ödemek zorunda kalacak mıyım? Kredi kullanırken herhangi bir peşinat ödeme zorunluluğunuz bulunmamaktadır. Konut kredilerinde maksimum 1.250.000 TL olacak şekilde, binanın yeniden inşaatı için müteahhitle yapılan anlaşmada payınıza düşen maliyet üzerinden kredilendirme yapılacaktır. 1.250.000 TL üzeri konut kredisi kullandırılabilir ancak devlet desteği sadece 1.250.000 TL'lik kısım için verilir. Kentsel dönüşüm kredisi kullanırken, farklı ödeme planı türlerini kullanmam mümkün mü? Kentsel dönüşüm kapsamında kullanılan krediler, sabit faizli ve aylık eşit taksitli olacak şekilde kullandırılabilecektir. Kentsel dönüşüm sürecine ilişkin, hukuki durum, risk tespit adımları, kanun uygulamaları ve kanunun getirdiği haklarla ilgili daha detaylı bilgi ihtiyacımı nasıl karşılayabilirim? Kentsel Dönüşüm kredi başvurusu konusunda sürecin hangi aşamasında olursanız olun bankamıza gelip detaylı bilgi alabilirsiniz. Bunun dışında sürecin geneli ile ilgili daha detaylı bilgi almak için Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığı'nın internet sitesinden Kentsel Dönüşüm Başkanlığı alanından yararlanabilirsiniz. Daha Fazla Gör İlginizi Çekebilir Konut Kredisi Mortgage'da öncü banka Garanti BBVA'dan size uygun konut kredisi ile ev sahibi olabilirsiniz. En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Başvur Detaylı Bilgi Mortgage Ürünleri Geniş Mortgage Ürünleri yelpazesi ile her duruma ve ihtiyaca uygun konut kredisi fırsatlarıyla ev sahibi olmak isteyenlere Garanti BBVA yanınızda! Detaylı Bilgi Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş