Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Size Özel Fırsatlar Mobil'den müşterimiz olun, birçok ayrıcalıktan hemen yararlanın! Size özel finansal rehberiniz Kredi Koçum, Garanti BBVA Mobil'de! Hızlı Limit'le kredi limitinizi hemen öğrenin, harcamalarınızı uzun vadelerle rahat rahat ödeyin! Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat Mevduat Ürünleri Paranızı Garanti BBVA'da değerlendirin. Birikim Birikim ihtiyacınıza en uygun çözümler Garanti BBVA'da! Altın Altına yatırım Garanti BBVA'da yapılır. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Döviz Kurları IBAN Sorgulama Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Garanti BBVA eTrader Garanti BBVA eTrader'ı keşfedin! Garanti BBVA Kripto Dijital geleceğinizi bugünden inşa edin! Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler Bireysel İhtiyaç Kredisi Cebinize uygun kredi seçenekleri! Avans Hesap Avans Hesap (KMH) başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt kredisi ayağınızı yerden kesecek. Konut Kredisi En uygun ev kredileri için hemen başvurun. Kredi Notu Findeks Kredi Notu'nuzu kolayca öğrenin. Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartları ile harcadıkça kazanın. Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus olsun. Ön Ödemeli Kartlar Ön ödemeli kartlar Garanti BBVA'da! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Size göre her şeyin en uygunu burada. BonusFlaş Kredi kartınız ile ilgili her şey tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Ertele İşlem Taksitlendir Ekstre Atlat Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar İşlem Limit ve Saatleri Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler SIM Kart Değişikliği Dijital Müşteri Ol Parola Al Sigorta ve Emeklilik Sigorta Her durumda size en uygun sigortalarımızla yanınızdayız. Yurt Dışı Seyahat Sağlık Sigortası Seyahatinizi güvence altına alın. Zorunlu Trafik Sigortası Sigortanızı yaptırın, güvenle yola çıkın. Bireysel Emeklilik Bireysel emeklilik planlarımızdan size en uygun olanı seçin. DijiBES Emeklilik Planı Geleceğinize yatırım yapın. Çocuklara DijiBES Çocuğunuzun gelecek hayalleri için! Tümünü Gör Araçlar Sigorta Başvurusu Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Emeklilik Planları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Ödemeler ve Hizmetler FAST Para Transferi 7/24 para transferi Garanti BBVA'da! MTV Ödeme MTV ödeme işlemleri Garanti BBVA ile çok kolay. Ödeme İste Ödeme İste özelliği Garanti BBVA'da! HGS Başvuru ve yükleme yapmak artık çok kolay. Düzenli Para Transferi Ödemeleriniz, Garanti BBVA'yla düzene girer. Maaşım Garantide Maaşım Garantide ile fırsatlar sizi bekliyor. Tümünü Gör Araçlar Emekli Promosyon - Maaş Ödemeleri Döviz Transferi - Swift Vergi Ödemeleri Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Size Özel Ayrıcalıklar Özel Bankacılık Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Benim Bankacım İhtiyaçlarınıza özel uzman bankacınız sizinle! Genç Bankacılığı Garanti BBVA Genç dünyasına katıl! Çocuk Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Garanti BBVA'da! Emekli Bankacılığı Emekliliğinizde de yanınızdayız. Tümünü Gör Araçlar Özel Bankacılık Ürünleri Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Özel Bankacılık Özel Bankacılık Ürünleri Size özel, kişisel yatırım seçenekleri. Masterpiece Sayılar Online dergi Masterpiece adıyla yayında. Tümünü Gör Araçlar Masterpiece Sayılar Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Finansal Sağlık Engelsiz Bankacılık Sürdürülebilirlik Tahahhütler Tahahhütler Sürdürülebilirlik Ürünleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Sektörel Sürdürülebilirlik Rehberleri Benim Bankacım Özel Kampanyalar Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Müşteri Ol Giriş Yap Sıkça Sorulan Sorular Müşteri Ol Müşteri olmak istiyorum. Yeni müşteriye özel kampanyalar nelerdir? Müşteri değilim, hesap açabilir miyim? Krediler Kredi kullanmak istiyorum. Kredi taksit tutarı hesaplayabilir miyim? Kredi başvurusu için gerekli belgeler neler? Hesaplar IBAN numarası öğrenmek istiyorum. e-Vadeli Hesap açmak istiyorum. Vadeli Mevduat faiz oranları nelerdir? Emekli Maaş Promosyonu Emekli maaş promosyon tutarı ne kadar? 3 yıllık maaş taahhütüm ne zaman doluyor? Yatırım Yatırım ürünlerini incelemek istiyorum. 1 Dolar kaç TL? Altın Hesabı açmak istiyorum? Limit işlemleri ATM'den günlük para çekme limiti ne kadar? Kart limitimi artırmak istiyorum. Para transfer limitimi artırmak istiyorum. Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar emekli promosyon iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster Yukarı Çık Mortgage Ürünleri Türkiye'nin en geniş konut kredisi ürün yelpazesi! Mortgage Uzmanı Garanti BBVA, her duruma ve ihtiyaca uygun, sınırsız çeşitte konut kredisi seçenekleriyle her zaman yanınızda! Hemen Başvur Hemen Başvur Mortgage Ürünleri Sabit Faizli Mortgage Konut kredisi için"Aylık taksitlerim hiç değişmesin, her ay ne ödeyeceğimi bileyim" diyenlere... Sabit Faizli konut kredisi ile taksitlerinizin miktarı hiç değişmez, hep aynı kalır. Siz sadece ne kadar vade istediğinizi söyleyin, uygun faiz oranları ile hayalinizdeki eve kolayca kavuşun. Konut kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 240 aydır. Size en uygun ödeme planını kendiniz belirleyebilirsiniz. Kredi kullanımı esnasında Garanti BBVA'da geçerli olan Sabit Faizli Mortgage faiz oranı uygulanır. Sadece mesken alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Teminat olarak, satın aldığınız evin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz gerekli gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Faizler Son Güncelleme: - *Sabit Faizli Mortgage Aylık ve Yıllık Maliyet Oranı hesaplamaları 80.000 TL kredi tutarı için hesaplanmıştır. Hesaplamaya sigorta masrafları dahil edilmemiştir. Azalan Taksitli Mortgage Konut kredisinde "Başlarda daha fazla aylık taksit ödesem, sonraki dönemde taksitlerim azalsa" diyenlere... Başlangıçta daha yüksek taksit ödeyerek, sonraki dönemdeki taksitlerinizi düşürmek istiyorsanız Azalan Taksitli Konut Kredisi tam size göre! Azalan Taksitli Konut Kredisi ile kredinizin faiz yükünü %40'a varan oranlarda azaltabilirsiniz. Konut kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 240 aydır. Size en uygun ödeme planını kendiniz belirleyebilirsiniz. Kredi kullanımı esnasında Garanti BBVA'da geçerli olan Sabit Faizli Mortgage faiz oranı uygulanır. Sadece mesken alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Teminat olarak, satın aldığınız evin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz gerekli gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Ara Ödemeli Mortgage Belirli aylarda daha fazla taksit ödeyerek toplam taksit tutarımı azaltsam, diyenlere. Eğer belli dönemlerde prim, ikramiye alıyorsanız ya da ek gelir elde ediyorsanız Ara Ödemeli Mortgage tam size göre! Ara Ödemeli Mortgage ile, tercihinize göre baştan belirlediğiniz sıklıklarla ara ödeme yapabilir ve bu dönemler dışındaki aylık taksit ödemelerinizi düşürebilirsiniz. Konut kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 240 aydır. Size en uygun ödeme planını kendiniz belirleyebilirsiniz. Kredi kullanımı esnasında Garanti BBVA'da geçerli olan Sabit Faizli Mortgage faiz oranı uygulanır. Sadece mesken alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Teminat olarak, satın aldığınız evin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz gerekli gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Özel Ödemeli Mortgage Hangi tarihlerde ne kadar geri ödeme yapacağımı bütçeme göre kendim belirleyebilsem, diyenlere. Geliri yılın belirli dönemlerinde farklılık gösteren ya da vade boyunca belirli dönemlerde kendi belirleyeceği tutarlarda ara taksit ödemesi yapmak isteyenler, Özel Ödemeli Mortgage tam size göre! Konut kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 240 aydır. Size en uygun ödeme planını kendiniz belirleyebilirsiniz. Kredi kullanımı esnasında Garanti BBVA'da geçerli olan Sabit Faizli Mortgage faiz oranı uygulanır. Sadece mesken alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Teminat olarak, satın aldığınız evin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz gerekli gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Artan Taksitli Mortgage Kredi taksit ödemelerine düşük tutarlardan başlayıp, her yıl belli oranlarda artırmak isteyenlere. Taksitlerinizi başlangıçta daha düşük tutarlarda ödemek, ilerleyen aylarda kademeli olarak artırmak istiyorsanız, Artan Taksitli Mortgage kullanabilirsiniz. Konut kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 240 aydır. Size en uygun ödeme planını kendiniz belirleyebilirsiniz. Kredi kullanımı esnasında Garanti BBVA'da geçerli olan Sabit Faizli Mortgage faiz oranı uygulanır. Sadece mesken alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Teminat olarak, satın aldığınız evin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz gerekli gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Değişken Faizli Mortgage Faizlerde düşüş bekliyorum, bu yüzden kredi faizimin vade boyunca düzenli olarak güncellenmesini istiyorum. Arada sırada faiz dalgalanmaları olursa da, beni rahatsız etmez, diyenlere. Önümüzdeki dönemde faizlerin düşmesini bekliyor ve kredi taksitlerinizin ona göre değişmesini istiyorsanız Değişken Faizli Mortgage tam size göre! Değişken Faizli Mortgage ile kredi faiziniz, tercihinize göre her 1, 3, 6 veya 12 ayda bir, bulunulan aydan bir önceki ayda TÜİK tarafından açıklanan TÜFE (Tüketici Fiyatları Endeksi) yıllık yüzde değişim oranı baz alınarak hesaplanan Banka'nın güncel Değişken Faizli Mortgage faiz oranına göre otomatik olarak güncellenir. TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 240 aydır. Erken ödeme/kapamalarda erken ödeme ücreti talep edilmemektedir. Banka'nın açıkladığı güncel Değişken Faizli Mortgage faiz oranı geçerlidir. Sadece mesken alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Teminat olarak satın aldığınız evin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubeler uygun gördükleri takdirde kefil talep etme hakkına sahiptir. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Önce Sabit Sonra Değişken Faizli Mortgage İlk birkaç sene her ay eşit taksit ödeyeyim, sonraki dönemlerde taksitlerim güncel faiz hareketlerine göre değişsin,diyenlere. Belli bir süre sabit faizli kredi kullanmak, takip eden dönemde de gerçekleşebilecek faiz değişimlerinden yararlanmak istiyorsanız Önce Sabit, Sonra Değişken Faizli Mortgage tam size göre! Önce Sabit, Sonra Değişken Faizli Mortgage ile 5 seneye kadar (1, 2, 3, 4 ya da 5 sene), belirleyeceğiniz bir dönem boyunca kredinizi sabit faizle kullanabilirsiniz. Sonraki dönemde ise kredi faiziniz, dönemsel olarak (1, 3, 6 veya 12 ayda bir olmak üzere), bulunulan aydan bir önceki ayda TÜİK tarafından açıklanan TÜFE (Tüketici Fiyatları Endeksi) yıllık yüzde değişim oranı baz alınarak hesaplanan Banka'nın güncel Değişken Faizli Mortgage faiz oranına göre otomatik olarak güncellenir. TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 240 aydır. Sabit faizli dönemde Banka'nın açıkladığı güncel Sabit Faizli Mortgage faiz oranı, değişken faizli dönemde ise Banka'nın açıkladığı güncel Değişken Faizli Mortgage faiz oranı geçerlidir. Sadece mesken alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Erken ödeme/kapamalarda erken ödeme ücreti talep edilmemektedir. Teminat olarak satın aldığınız evin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubeler uygun gördükleri takdirde kefil talep etme hakkına sahiptir. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Evini Gösterene Mortgage Sahip olduğu evi teminat göstererek, mortgage gibi yüksek tutarlı, uygun faizli ve uzun vadeli kredi kullanmak isteyenler. Evini Gösterene Mortgage Sahibi olduğunuz ve ikamet ettiğiniz konutu teminat göstererek, her türlü ihtiyacınız için yüksek limitli, uzun vadeli ve uygun faizli kredi kullanma fırsatı Evini Gösterene Mortgage'da! Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. 125.000 TL‘ye kadar (125.000TL dahil) olan taleplerde maksimum vade 36 ay, 125.000 TL üzeri ve 250.000 TL (250.000 TL dahil) arasında olan taleplerde maksimum vade 24 ay, 250.000 TL üzerinde olan taleplerde maksimum vade 12 ay olarak belirlenmiştir. Kullandırım anında bankamızda geçerli olan güncel Evini Gösterene Mortgage faiz oranı uygulanır. Krediye teminat göstereceğiniz konutun kendinize ait olması gerekmektedir. Evini Gösterene Mortgage'ı sabit faizli olarak kullanabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz gerekli gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Evini Gösterene Hazır Mortgage Sahibi olduğunuz konutu teminat göstererek, ihtiyaçlarınız için kredi kullanmayı istiyor ve toplam kredi limitiniz içerisinden ihtiyaç duyduğunuz tutarı dilediğiniz zaman dilimler halinde kullanabilmek istiyorsanız Evini Gösterene Hazır Mortgage tam size göre! Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. 125.000 TL‘ye kadar (125.000TL dahil) olan taleplerde maksimum vade 36 ay, 125.000 TL üzeri ve 250.000 TL (250.000 TL dahil) arasında olan taleplerde maksimum vade 24 ay, 250.000 TL üzerinde olan taleplerde maksimum vade 12 ay olarak belirlenmiştir. İlk kredi kullanım tarihten itibaren 24 ay içerisinde limitinizin tamamını kullanabilirsiniz. Kullandırım anında bankamızda geçerli olan güncel Evini Gösterene Hazır Mortgage faiz oranı uygulanır.Krediye teminat göstereceğiniz konutun kendinize ait olması gerekmektedir. Evini Gösterene Hazır Mortgage'ı sabit faizli olarak kullanabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz uygun gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Evini Gösterene Otomatik Hazır Mortgage Garanti BBVA'da Mortgage'ınız varsa ve diğer ihtiyaçlarınız için de yüksek limitli, uzun vadeli ve uygun faizli kredi kullanmak istiyorsanız Evini Gösterene Otomatik Hazır Mortgage'ı kullanabilirsiniz. 125.000 TL‘ye kadar (125.000TL dahil) olan taleplerde maksimum vade 36 ay, 125.000 TL üzeri ve 250.000 TL (250.000 TL dahil) arasında olan taleplerde maksimum vade 24 ay, 250.000 TL üzerinde olan taleplerde maksimum vade 12 ay olarak belirlenmiştir. İlk kredi kullanım tarihten itibaren 1 yıl sonra başlayarak kredi vadesi boyunca limitinizin tamamını kullanabilirsiniz. Kullandırım anında bankamızda geçerli olan güncel Evini Gösterene Otomatik Hazır Mortgage faiz oranı uygulanır. Krediye teminat göstereceğiniz konutun kendinize ait olması gerekmektedir. Evini Gösterene Otomatik Hazır Mortgage'ı sabit faizli olarak kullanabilirsiniz. Sabit faizli kredilerde, kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa, ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Kredi üst limiti 250.000TL'dir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubelerimiz uygun gördüklerinde kefil talep etme hakkına sahiptir. Hali hazırda kullandığınız Mortgage sayesinde, kredi limitiniz kapsamında ihtiyaç duyduğunuz anda ihtiyaç duyduğunuz tutarda krediyi otomatik olarak kullanabileceksiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. *Evini Gösterene Hazır Mortgage ve Evini Gösterene Otomatik Hazır Mortgage ürünlerini aynı anda kullanılamamaktadır. Faizler Son Güncelleme: - İşyeri Mortgage Yeni bir işyeri satın almak veya sahip olduğunuz işyerinizi geliştirmek istiyorsanız İşyeri kredisi tam size göre! Yeni bir işyeri satın almak veya sahip olduğunuz işyerinizi geliştirmek istiyorsanız İşyeri kredisi tam size göre! Üstelik satın alacağınız işyerini dilerseniz kiraya verip yatırım amaçlı faydalanabilir, dilerseniz işyeri olarak kendiniz kullanabilirsiniz. İşyeri Mortgage ile uygun faiz oranları ve vade seçenekleri ile, kullanım amacınıza göre farklı avantajlar Garanti BBVA'dan. Kullanım Amaçlı İşyeri Kredisi: TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 12 aydır. Kullandırım anında Banka'da geçerli olan İşyeri Kredisi faiz oranı uygulanır. Sadece kullanım amaçlı işyeri alımı veya işyeri geliştirme amacıyla, gerçek ve tüzel kişiler tarafından kullanılabilir. KKDF'den muaftır. KKDF muafiyeti uygulanabilmesi için kredi kullanımı sırasında bu koşula uyulacağının taahhüt edilmesi ve sonrasında satın alınan işyerinin işletme aktifine kaydedilmesi gereklidir. Teminat olarak satın aldığınız işyerinin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubeler uygun gördükleri takdirde kefil talep etme hakkına sahiptir. Tebliğ mercii onayına bağlı olarak ekspertiz değerinin %100'üne kadar işyeri kredisi kullandırılmaktadır. Sabit faizli kredilerde kredi taksitlerinin 1 ya da 1'den fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Yatırım Amaçlı İşyeri Kredisi: TL cinsinden kullanabilirsiniz. Maksimum kredi vadesi 120 aydır. Kullandırım anında Banka'da geçerli olan İşyeri Kredisi faiz oranı uygulanır. Sadece yatırım amaçlı işyeri alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Teminat olarak satın aldığınız işyerinin ipotek gösterilmesi yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte şubeler uygun gördükleri takdirde kefil talep etme hakkına sahiptir. Tebliğ mercii onayına bağlı olarak ekspertiz değerinin %100'üne kadar işyeri kredisi kullandırılmaktadır. Sabit faizli kredilerde kredi taksitlerinin 1 ya da 1'den fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir. Ücretler: Mortgage faiz oranları, ürün ve hizmet ücretleri ve Yurtdışı yerleşiklere yönelik Kredi Kullandırım Ücreti, konut kredisi faiz oranları gibi önemli verilere kolayca ulaşabilirsiniz! Masraf Adı Birim Oran Birim Tutar Asgari Tutar Asgari Oran Azami Tutar Azami Oran Kredi Kullandırım Ücreti - TL - 0,52% Ekspertiz Ücreti - TL 17.135 - 227.785 - İpotek Tesis Ücreti - TL - - 2700 - Hayat Sigortası - - - - - - Konut Sigortası - - - - - - DASK Primi* - - - - - - KKDF** % % - - - 15% BSMV*** % % - - - 15% Faiz Oranı (48Ay) % % - - - 4,60% Faiz Oranı (60Ay) % % - - - 4,60% Faiz Oranı (96 Ay) % % - - - 4,60% Yıllık Maliyet Oranı(100.000 TL, 120 Ay) % % - - - 41,63% Mortgage-a-Mortgage Hayalinizdeki evi, farklı bir bankadan mortgage'lı olsa bile Mortgage-a-Mortgage ile satın alabilirsiniz. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Krediniz için size en uygun mortgage ürününü ve ödeme planını belirleyebilirsiniz. Faiz tipini sabit veya değişken olarak belirleyebilirsiniz. Tercih edeceğiniz mortgage ürününe bağlı olarak belirlenecek masrafların haricinde hiçbir ek ücret ödemezsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Teminat olarak, satın aldığınız konutun ipoteği yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamaktadır; fakat şubelerimiz gerekli görürse kefil talep edebilir. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Evini Değiştirene Mortgage Evini Değiştirene Mortgage ile evinizi değiştirmek istiyorsanız, yeni evinize eski evinizin satılmasını beklemeden sahip olabilirsiniz. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Satın alacağınız evin ekspertiz değerinin %100'üne kadar kredi kullanabilirsiniz. İki dilim halinde kullandırılan kredinin dilimlerden biri, mevcut evin satışı ile yapılacak toplu ödeme için; diğeri ise, tercih ettiğiniz vadede yapacağınız düzenli ödemeler için oluşturulur. Toplu ödeme için açılan kredinizi 12 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Toplu ödemeden sonra da devam edecek kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Toplu ödemeli kredi sadece sabit faizli kullandırılırken, diğer krediniz için tercih ettiğiniz faiz tipini seçebilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Mevcut evin üzerinden verilen balon ödemeli 2.dilim kredinin erken kapatılması durumunda "erken ödeme tazminatı" uygulaması geçerli değildir. Teminat olarak, 1.dilim kredide satın alınacak evin, 2.dilim kredide mevcut evin ipoteği gereklidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamaktadır; fakat şubelerimiz gerekli görürse kefil talep edebilir. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Kazan Kazan Mortgage Garanti BBVA'dan mortgage kullanarak ev sahibi olduysanız ve sonraki dönemlerde evinizi krediniz kapanmadan önce satmaya karar verdiyseniz, alıcıyı da evi mortgage ile satın alması için Garanti BBVA'ya getirin, krediyi kullandığı zaman ürüne özel avantajlardan yararlansın. Kazan Kazan Mortgage ile tercih edeceğiniz mortgage ürününün avantajlarının yanı sıra, satın alan kişi de Garanti BBVA'nın sağlayacağı avantajlardan faydalanabilir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. 100% Mortgage Sahip olduğunuz bir konut var ve yeni bir konut daha almak ama peşinat ödemek istemiyorsanız, %100 Mortgage ile hem yeni alacağınız konutu hem de eski konutunuzu ipotek ettirerek konutun %100'ü değerinde kredi çekebilirsiniz. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Faiz tipini sabit veya değişken olarak belirleyebilirsiniz. Satın alacağınız konutun ekspertiz değerinin %100'üne kadar kredi kullanabilirsiniz. %100 Mortgage kredinizi kullanırken, aynı zamanda diğer mortgage ürün özelliklerinden faydalanabilir, dilerseniz farklı ödeme planı seçeneklerinden size uygun olanı tercih edebilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Masraflar, %100 Mortgage özelliklerinin yanı sıra tercih edilen mortgage ürününe bağlı olarak belirlenecektir. Yeni satın alınacak konutun yanı sıra müşterinin mevcut konutuna da ekspertiz yapılacağından, standart uygulamadan farklı olarak iki ekspertiz ücreti tahsil edilecektir. Teminat olarak, mevcut konutunuzun ve satın aldığınız evin ipoteği alınacaktır. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte, şubelerimiz gerekli görürse kefil talep edebilir. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Sabit faizli kredilerde erken ödeme yapılması durumunda, ödenen tutar için "erken ödeme tazminatı" uygulaması geçerlidir.(Sabit faizli kredilerde kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir) Esnek Vadeli Mortgage Esnek Vadeli Mortgage ile faizler değiştikçe taksit tutarlarınız aynı kalabilir, taksit tutarı değişikliği yerine kredinizin vadesinin kısalmasını ya da uzamasını sağlayabilirsiniz. Kredi faiziniz tercihinize göre her ay ya da 3, 6, 12 ayda bir, bulunulan aydan iki önceki ayda TÜİK tarafından açıklanan TÜFE (Tüketici Fiyatları Endeksi) yıllık yüzde değişim oranı baz alınarak hesaplanan, Banka'nın güncel Değişken Faizli Mortgage faiz oranına göre otomatik olarak güncellenir. Ancak taksit tutarlarınız faiz değişikliğinden etkilenmeyerek, değişiklik kredi faizinize yansıtılır. Buna göre, faiz düşmüşse kredi vadeniz kısalır; artmışsa taksit tutarlarınız sabit tutularak vadeniz uzar. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Aylık ödeyeceğiniz taksit tutarı, kredinizi kullandığınız andaki Değişken Faizli Mortgage faiz oranıyla sabitleneceğinden, ödemelerinizin tutarını öngörebilirsiniz. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Erken ödeme yapılması durumunda, ödenen tutar için "erken ödeme tazminatı" uygulaması geçerli değildir. Teminat olarak, satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte, şubelerimiz gerekli görürse kefil talep edebilir. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Projelere Mortgage Projelere Mortgage ile hayallerinizdeki evi Garanti BBVA'nın anlaşmalı olduğu firmaların proje veya inşaat aşamasındaki evlerin arasında bulabilir, hayallerinizi gerçeğe dönüştürebilirsiniz. Anlaşmalı proje şartlarına uygun mortgage ürünleri arasından dilediğinizi seçebilir, taksit ödemelerinizi bütçenize göre belirleyebilirsiniz. Kredi kullandırımında anlaşmalı proje koşullarına ve size en uygun mortgage ürününü seçerek, ödeme planınızı belirleyebilirsiniz. Projeye uygun olarak tercih ettiğiniz mortgage ürünü için geçerli koşullardan yararlanabilirsiniz. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Satın alacağınız konutun ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Teminat olarak, satın aldığınız evin ipoteği yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamakla birlikte, şubelerimiz gerekli görürse kefil talep edebilir. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Projelere Mortgage arasında sabit faizli ürün mevcutsa, ilgili dilim bazında erken ödeme yapılması durumunda, ödenen tutar için "erken ödeme tazminatı" uygulaması geçerlidir.(Sabit faizli kredilerde kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir) Yeniden Mortgage Eğer farklı bir finans kuruluşundan ev kredisi kullandıysanız ve bu krediyi Garanti BBVA'ya aktarmak istiyorsanız, Yeniden Mortgage 'ı tercih edebilirsiniz. Yeniden Mortgage kullanırken istediğiniz mortgage ürünleri arasında seçim yapabilir, bütçenize uygun taksit ödemeleriyle mortgage seçeneklerinden yararlanabilirsiniz. Diğer bankada kullandığınız kredinin kalan anapara tutarı kadar kredi kullanabilirsiniz. Krediniz için size en uygun mortgage ürününü ve ödeme planını belirleyebilirsiniz. Mortgage ürünleri için geçerli olan tüm faiz tipleri, Yeniden Mortgage için de geçerlidir. Satın alacağınız evin ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Yeniden Mortgage tercihleriniz arasında sabit faizli ürün mevcutsa, erken ödeme yapılması durumunda, ödenen tutar için "erken ödeme tazminatı" uygulaması geçerlidir.(Sabit faizli kredilerde kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir) Teminat olarak, satın aldığınız konutun ipoteği yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamaktadır; fakat şubelerimiz gerekli görürse kefil talep edebilir. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Balon Ödemeli Mortgage Yılın belli zamanlarında geliriniz artıyorsa ve mortgage taksitlerinizi sadece bu zamanlara gelecek şekilde ayarlayıp diğer zamanlarda rahat etmek istiyorsanız, Balon Ödemeli Mortgage'tan faydalanabilirsiniz. Mortgage taksitlerinizi 3 ayda bir, 6 ayda bir ya da dilediğiniz başka bir sıklıkta ödeyerek, diğer aylarda rahat edebilirsiniz. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Faiz oranı, kredinizi kullandığınız andaki Sabit Faizli Mortgage oranıyla sabitleneceğinden, ödemelerinizin tutarını öngörebilirsiniz. Satın alacağınız evin ekspertiz değeri üzerinden belirlenecek kredilendirme oranına ilgili linkten ulaşabilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Erken ödeme yapılması durumunda, ödenen tutar için "erken ödeme tazminatı" uygulaması geçerlidir.(Sabit faizli kredilerde kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir) Maaş Günü Ödemeli Mortgage Kredinizin ilk taksitini maaşınızı aldığınız güne göre ayarlayarak, kredi çektiğiniz tarihin üzerinden bir ay geçmesini beklemeden ödemeye başlayabilirsiniz. Böylece faiz yükünüzü azaltabilir, toplamda daha az ödeme yaparsanız. Maaş Günü Ödemeli Mortgage, koşulları sağlayan tüm ev kredilerinde kullanılabilir Bankamızdan daha önce konut kredisi kullanmış ya da kullanacak müşterilerin tümü, ilgili koşulları sağlamaları durumunda bu özellikten faydalanabilir. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Gurbetçi Mortgage Garanti BBVA'nın yurt dışında yerleşik olarak yaşayan vatandaşlarımızın Türkiye'de satın alacakları evler için kullanabilecekleri mortgage ürünü Gurbetçi Mortgage ile Türkiye'de avantajlı bir şekilde konut sahibi olabilirsiniz. Kredinizi TL cinsinden kullanabilirsiniz. Kredinizi 240 aya kadar vadelendirebilirsiniz. Krediniz için size en uygun ödeme planını belirleyebilirsiniz. Faiz tipini sabit veya değişken olarak belirleyebilirsiniz. Seçilen faiz tipine bağlı olarak; faiz oranı, kredinizi kullandığınız andaki oranla sabitleneceğinden, ödemelerinizin tutarını öngörebilirsiniz. Sadece "mesken" alımı amacıyla ve gerçek kişiler tarafından kullanılabilir. Ekspertiz değerinin % 50'sine kadar kredi kullandırımı yapılabilir. Kredinin kullanıldığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konuta sahip olmayan müşterilerin konut finansmanı kredileri KKDF ve BSMV'den muaftır. Müşterinin kredi kullandığı tarih itibariyle üzerine kayıtlı konutu bulunması halinde konut finansmanı kredileri KKDF'den muaf olup, BSMV yansıtılır. Teminat olarak, satın aldığınız konutun ipoteği yeterlidir. Genel olarak kefil koşulu aranmamaktadır; fakat şubelerimiz gerekli görürse kefil talep edebilir. Sadece bitmiş evlere ve yurt dışında yerleşik vatandaşlar için özel yapılan projelere dair kullandırım yapılabilir. Sabit faizli kredilerde erken ödeme yapılması durumunda, ödenen tutar için "erken ödeme tazminatı" uygulaması geçerlidir.(Sabit faizli kredilerde kredi taksitlerinin bir ya da birden fazlasının erken ödenmesi talep edildiğinde, kalan vade 36 ayı aşmıyorsa ödenen anapara tutarının %1'ini, 36 aydan fazla ise %2'sini geçmeyecek tutarda masraf tahsil edilir) Daha Fazla Gör Sıkça Sorulan Sorular Konut kredim için en uzun vade nedir? Konut kredisi teminatları nelerdir? Konut bedelinin en fazla ne kadarı için kredi kullanabilirim? Konut kredisine nasıl başvurabilirim? Konut Kredisi başvurusu için gerekli belgeler nelerdir? İnşa halindeki konutlara kredi kullandırılması mümkün olabilecek mi? Mortgage yalnızca ev alımı için mi kullanılır? Yoksa diğer ihtiyaçlarım için de faydalanmam mümkün mü? Konut kredim için en uzun vade nedir? Konut kredisi ürünlerimizin maksimum vadesi KOBİ müşterilerimiz için 120 ay (10 yıl), bireysel müşterilerimiz için 240 aydır. (20 yıl) Size en uygun vadeyi, kullanacağınız kredi miktarına ve ödeme gücünüze göre belirleyebilirsiniz. Bununla birlikte, mevcut faiz seviyelerinde 120 aylık vadenin üzerine çıkmamanız, toplam faiz yükü ve taksit tutarları arasındaki fark göz önüne alındığında sizin için daha avantajlıdır. 10 yılın üzerine çıkıldığında kredinizin vadesi uzamakta, taksit tutarları arasında kayda değer bir fark oluşmamaktadır. Konut kredisi teminatları nelerdir? Bankamız, konut kredisi teminatı kapsamında kredi riskini karşılayacak tutarda, kredi kullanımda satın aldığınız konut üzerine birinci derece ipotek tesis eder. Konut bedelinin en fazla ne kadarı için kredi kullanabilirim? Satın alacağınız konut için bankamızla anlaşmalı olan SPK-BDDK lisanslı ekspertiz firmalarının belirleyeceği ekspertiz değerinin Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu (BDDK)'nın 29.01.2026 tarihinde aldığı karar kapsamında konut kredileri ve konut teminatlı kredilerde, kredilendirme tutar ve oranları aşağıdaki gibidir. Konut kredisine nasıl başvurabilirim? Tüm bankacılık hizmetleriyle müşterilerine ayrıcalıklı bir deneyim sunan Garanti BBVA'da konut kredisine başvurmak çok kolay! Garanti BBVA konut kredisi başvuru işlemlerinizi sitemizde yer alan başvuru formu üzerinden, Garanti BBVA Mobil ve İnternet'te yer alan konut kredisi başvuru adımından, 444 EVİM (444 38 46) hattı üzerinden veya size en yakın şubemizden kolaylıkla yapabilirsiniz. Konut Kredisi başvurusu için gerekli belgeler nelerdir? Konut kredisine başvurmak için ilk aşamada sadece kimlik numaranız yeterli! Kredi sürecinin ilerleyen aşamalarında istenen belgeler aşağıda listelenmiştir: Nüfus cüzdanı Tapu Gelir belgesi Maaşlı Çalışıyorsanız: E-Devletten alınan 4A/4C hizmet dökümü ya da SGK ilçe merkezlerinden alınan Sigortalılık Tescil ve Hizmet Kaydı Belgesii Şahıs Firması Sahibiyseniz, Vergi levhası, yıl sonu mali verileri, ara dönem mali verileri, Tüzel Firma Sahibi/Ortağıysanız; Ortaklık yapısı teyidi için firmaya ait ticaret sicil gazetesi/hazirun cetveli, firmaya ait yılsonu ve güncel mali veriler (bilanço - gelir tablosu veya kurumsal vergi beyannamesi, işletme hesap özeti), firmaya ait vergi levhası. Banka gerekli görürse bu belgelere ek olarak başvuru sırasında sizlerden; eğer kira geliriniz varsa tapu veya e-devletten alınan "Tapu Bilgileri Sorgulama ekran görüntüsü, kira kontratı ve ödeme dekontu, faiz veya başka bir geliri varsa geliri gösteren belge gibi ilave belgeler talep edebilir. İnşa halindeki konutlara kredi kullandırılması mümkün olabilecek mi? Bankamızca anlaşmalı projelere kredi verilebilmektedir. Avantajlı kredi imkanı sunduğumuz konut projeleri hakkındaki ayrıntılı bilgiye web sitemizden ya da size en yakın şubelerimizden ulaşabilirsiniz. Mortgage yalnızca ev alımı için mi kullanılır? Yoksa diğer ihtiyaçlarım için de faydalanmam mümkün mü? Mortgage ağırlıklı olarak konut edinme amacı ile kullanılır. Bununla birlikte, kendinize ait bir konutunuz varsa, bu konutu teminat göstermek suretiyle kredi başvurusunda bulunabilir ve mortgage sisteminin getirdiği bazı avantajlardan yararlanabilirsiniz. Garanti BBVA olarak bu kapsamda sunduğumuz "Evini Gösterene Mortgage" (Bireysel Finansman Kredisi) ile eğitim, sağlık, tatil, düğün gibi bir çok bireysel amaçlı harcamanız için kredi imkanından yararlanabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Mortgage ile ilgili tüm sorular Geri İleri Mortgage ile ilgili tüm sorular İlginizi Çekebilir Mortgage Uzmanı Mortgage Uzmanı Garanti BBVA. Özel eğitimli ve sertifikalı Mortgage Uzmanları ile en doğru konuta ve en uygun finans seçeneklerine sahip olmanızı sağlıyoruz. Detaylı Bilgi Zorunlu Deprem Sigortası Zorunlu deprem sigortanızı İnternet Bankacılığı'ndan kolayca yaptırın, rahat edin! Başvur Detaylı Bilgi Evim Garantide İster ev sahibi, ister kiracı olun, evinizde/eşyalarınızda oluşabilecek zararları garanti altına alın. Başvur Detaylı Bilgi Eşyam Garantide Eşyam Garantide ile eşyalarınızda oluşabilecek zararları yangın, hırsızlık, dekorasyon ve deprem teminatları ile garanti altına alın. Başvur Detaylı Bilgi Kredi Hesaplama Kredi hesaplama aracı ile size en uygun şartlarda ihtiyaç kredinizi dilediğiniz vade veya aylık ödeme tutarı ile hesaplayın. Detaylı Bilgi Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Kripto Para Piyasası Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları Bireysel İhtiyaç Kredisi Kredi Hesaplama İhtiyaç Kredisi Başvurusu Kredili Mevduat Hesabı (KMH) Taşıt Kredisi Hesaplama Konut Kredisi Hesaplama Mevduat Faizi Hesaplama Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Kredi Kartı Başvurusu Kredi Kartı Başvuru Takibi İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Yetenek ve Kültür Gayrimenkuller MTV Ödeme Vadeli Mevduat Hesabı Engelsiz Bankacılık Genç Bankacılığı Çocuk Bankacılığı Emekli Promosyon 3 Ay Ertelemeli Kredi Alışveriş Kredisi Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Emir Kabulünde Kullanılacak Kanallar Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş