Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Arama Yap Müşteri Ol Giriş Yap Müşteri Ol Giriş Yap Menu Şube ve ATM'ler Ürün ve Hizmet Ücretleri EN Müşteri Ol Giriş Yap Mevduat e-Vadeli Hesap e-Vadeli Hesap'la birikimlerinizi artırın. Vadeli Mevduat Hesabı Cazip faiz seçenekleri Garanti BBVA'da! Vadesiz TL Hesabı Hesabınızı şubeye gitmeden hemen açın. Vadesiz Döviz Hesabı Dövizinizi TL kadar kolay yatırıp, çekip, gönderin. Tümünü Gör Araçlar Mevduat Faizi Hesaplama Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Yatırım Yatırım Köşesi Yatırım araçlarınızı kolayca takip edin. Yatırım Fonları Birikimlerinizi yatırım fonlarımızla değerlendirin. Hisse (Pay) Senedi Hisse Senedi işlemleriniz Garanti BBVA'da! Hazine Bonosu Devlet Tahvili Yatırımlarınız devlet güvencesi altında. Eurobond Uygun Eurobond fiyatları Garanti BBVA'da! Repo Garanti BBVA'da paranıza her gün değer katın. Tümünü Gör Araçlar Yatırım Köşesi Döviz Kurları Altın Fiyatları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Krediler KOBİ İhtiyaç Kredisi Esnaf ve KOBİ'lerimize özel ihtiyaç kredisi Garanti BBVA'da! Avans Hesap Avans Hesap başvurunuzu kolay ve hızlı bir şekilde yapın. Taşıt Kredisi Garanti BBVA taşıt (araç) kredisi ayağınızı yerden kesecek. Ticari Krediler Uygun ticari kredi için Garanti BBVA'ya gelin. Dış Ticaret Finansmanı Dış Ticaret kredileri Garanti BBVA'da! Proje Kredileri İlk 6 ayı geri ödemesiz KOBİ Proje Kredisi Garanti BBVA'da! Tümünü Gör Araçlar Kredi Hesaplama Findeks Kredi Notu Öğrenme Hesaplama Araçları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Kartlar/POS Ticari Kredi Kartları Garanti BBVA kredi kartlarından size uygun olanı seçin. Ticari Banka Kartları Banka kartınız Paracard Bonus Business olsun. POS Üye İşyeri olmanın ayrıcalıklarını kaçırmayın. e-Ticaret İnternetten alışverişte tercih Garanti BBVA! Nakit Çözümler ve Ödeme Kolaylıkları Garanti BBVA'da her şeyin en uygunu var. Tümünü Gör Araçlar 3D Secure Sanal POS Yazar Kasa POS Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Dijital Bankacılık Müşterimiz Olun Garanti BBVA Mobil'i hemen indirin müşterimiz olun. Mobil Bankacılık Hayatı kolaylaştıran teknoloji Garanti BBVA Mobil'de! İnternet Bankacılığı Garanti BBVA İnternet Bankacılığı 24 saat hizmetinizde. Müşteri İletişim Merkezi 444 0 333'ü arayabilirsiniz. ATM Garanti BBVA ATM ile işlemleriniz çok daha hızlı. Açık Bankacılık Banka hesaplarınız ve POS hareketleriniz tek bir yerde. Tümünü Gör Araçlar Dijitalden Yapılabilen Bankacılık İşlemleri Uygulama Dükkanı Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Esnaf ve KOBİ'lere Özel Garanti BBVA Maaş Ödemeleri Özel avantajlar Garanti BBVA'da! Girişimcilik KOBİ'lere yönelik girişimcilik seçenekleri. Kadın Girişimci Bankacılığı Girişimcilerimizin yanındayız. Findeks Paketleri Findeks paketleri ile artık Garanti BBVA'da! Tarıma Destek Çiftçiye en büyük destek Garanti BBVA'da! Avantajlar Dünyası KOBİ'lere özel avantajlı hizmetler Garanti BBVA'da! Tümünü Gör Araçlar Kobi Girişim Dergisi Findeks Risk ve Çek Raporları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Diğer Ürünler Nakit Yönetimi Size özel finansal çözümler Garanti BBVA'da! Sigorta ve Emeklilik İhtiyacınız olan sigorta ve emeklilik çeşitleri Garanti BBVA'da! Leasing-Kirala-Factoring Farklı çözümler Garanti BBVA'da! Yatırım Bankacılığı ve Finansman Finansman çözümleri Garanti BBVA'da! Tümünü Gör Araçlar e-Çözümler Findeks Risk ve Çek Raporları Güvenlik Sizin İçin Sunduklarımız Olası Tehlikeler Dijital Müşteri Ol Parola Al Müşteri Ol Giriş Yap Yukarı Çık Geçmiş Aramalar Temizle Sık Arananlar pos iletişim formu sim kart Önerilen Sonuçlar Tüm Sonuçları Göster KOBİ Taşıt Kredisi Hemen Başvur KOBİ Taşıt Kredisi Hesaplama İster kendiniz, ister şirketiniz için taşıt kredisi Garanti BBVA'da! Araç mı satın almak istiyorsunuz? Alacağınız araç belli olsun ya da olmasın, doğru yerdesiniz! Bütçenize uygun ödeme planını hesaplamak ve başvuru işlemlerinizi gerçekleştirmek için hesap makinamız hemen yukarıda yer alıyor. Üstelik ister kendiniz, ister işiniz için! Ticari amaçlı kredinizi 60 aya varan vade ile kullanabilirsiniz. Özellikler Marka ve model bazında avantajlı faiz oranları sunuyoruz. Bütçenize ve gelirinize uygun farklı ödeme planı seçeneklerimizden faydalanabilirsiniz. Bireysel amaçlı kredinizin araç bedeli 400.000 TL ve altında olan araçlar için azami vade 48 ay, 400.000,01 TL – 800.000 TL aralığında olan araçlar için azami vade 36 ay, 800.000,01 TL – 1.200.000 TL aralığında olan araçlar için azami vade 24 ay ve 1.200.001 TL – 2.000.000 TL aralığında olan araçlar için ise azami vade 12 aydır. Ticari amaçlı kredinizi 60 aya varan vade ile kullanabilirsiniz. 2. el araçlar için, aracın yaşı ile kredi vadesi toplamı en fazla 144 ay olacak şekilde kredilendilendirme imkanı sunuyoruz. Bireysel müşteriler ile gerçek kişi KOBİ müşterilerin bireysel amaçlı taşıt kredileri için kredilendirme oranı; 400.000 TL ve altında olan taşıtlar maksimum %70, 400.000 TL ve üzerinde olup 800.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %50, 800.000 TL üzerinde olup 1.200.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %30, 1.200.000 TL'nin üzerinde olup 2.000.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %20 olarak uygulanacaktır. Ticari amaçlı taşıt kredilerinde ise araç bedelinin KDV ve ÖTV dahil tutarının maksimum %80 i kredilendirilmektedir. Faiz ve ücretlerle ilgili detaylı bilgiye " Ürün ve Hizmet Ücretleri " sayfasından ulaşabilirsiniz. Taşıt Kredisi Kullanımı Öncelikle, taşıt kredisine başvurabilmek için 18 yaşını doldurmuş olmanız ve Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı olmanız gerekmektedir. Başvuru işlemlerini gerçekleştirebilmek için size 5 farklı kanal sunuyoruz: Hemen yukarıda yer alan başvuru formu Garanti BBVA Mobil Dilediğiniz Garanti BBVA Şubesi Tercih edeceğiniz anlaşmalı otomobil bayilerimiz (sadece bireysel kullanım amaçlı krediler için). Bir alo kadar yakınınızdaki 444 OTOM (444 6866) Bireysel amaçlı taşıt kredisi başvurularınızda: Başvuruda vermiş olduğunuz bilgilerle bankamız tarafından anında ön değerlendirme yapılır. Ön değerlendirme sonucunuzun olumlu olması halinde gerekli belgeler ile birlikte şubelerimize ya da anlaşmalı otomobil bayilerimize gelmenizi bekleriz. Bize sunmuş olduğunuz belgelerin doğrulanmasının ardından krediniz için nihai değerlendirmeyi yaparız. Başvurunuzun onaylanması halinde, yine şubelerimiz ya da anlaşmalı otomobil bayilerimizde gerekli sözleşmeleri imzalayıp; sigorta, araç tescil ve rehin işlemlerini tamamlayarak aracınıza sahip olabilirsiniz. Ticari amaçlı taşıt kredisi başvurularınızda: Şubelerimize sunacağınız belge ve bilgilere istinaden kredi değerlendirmesi yapılacaktır. Kredi değerlendirmenizin olumlu olması halinde; talep edilen sözleşme ve teminatları yine şubelerimizden tamamlayarak kredinizi kullanabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Taşıt kredisi için gerekli belgeler nelerdir? Taşıt kredisi kullanım koşulları nelerdir? Garanti BBVA'da ne kadar taşıt kredisi alabilirim? İkinci el taşıt kredisiyle kaç yıllık araç alınabilir? Araca rehin konulması zorunlu mudur? Trafik sigortası ve kasko yapılması zorunlu mudur? Taşıt kredisi için gerekli belgeler nelerdir? Üzerinde TC kimlik numarası olan nüfus cüzdanınız ve satın alınacak araca ilişkin belgelerle kolayca başvuru yapabilirsiniz. Bireysel müşterilerimiz için: Araca ilişkin belgeler: 0 km araç satın alacaksanız: proforma fatura 2. el araç için aracın ruhsatı veya geçici tescil belgesi Aracınızı anlaşmalı olduğumuz bir bayi aracılığıyla satın alıyorsanız zaten araca ilişkin belgeler de ilgili bayi tarafından temin ediliyor. Bazı başvurular için, gelirinizin belgelenmesi de istenebilir. Bu durumda, sizden ve varsa kefilinizden aşağıdaki ek belgeleri isteyebiliriz: Ücretli çalışansanız: Gelir belgesi –ki biliyorsunuz bunu fiziki bir belge olarak getirmek zorunda değilsiniz, e-devlet üzerinden vereceğiniz hızlı bir onayla iletmeniz mümkün. KOBİ müşterilerimiz için: Araca ilişkin belgeler: 0 km araç satın alacaksanız: proforma fatura 2. el araç için aracın ruhsatı veya geçici tescil belgesi Vergi levhası veya son vergi beyannamesi Kuruluş ve son değişiklikleri içeren Ticaret Sicil Gazetesi (şahıs firması ise, esnaf / meslek odası sicil kayıt belgesi) Şirket imza sirküleri Bilanço, gelir tablosu ve detay mizan veya işletme defteri fotokopisi Ortakların nüfus cüzdanı fotokopileri (A.Ş. ve Ltd. hariç) Taşıt kredisi kullanım koşulları nelerdir? 18 yaşını doldurmuş olmanız Düzenli ve belgelenebilir gelirinizin olması, ücretli çalışanlar için 3 ay kesintisiz devam eden sigortanızın olması Aracın peşinatını ödemeye yeterli bir birikiminizin olması Garanti BBVA'da ne kadar taşıt kredisi alabilirim? Bireysel amaçlı taşıt kredilerinde: Araç bedelinin 400.000 TL ve altında olan taşıtlar maksimum %70, 400.000 TL ve üzerinde olup 800.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %50, 800.000 TL üzerinde olup 1.200.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %30, 1.200.000 TL'nin üzerinde olup 2.000.000 TL'ye kadar olan taşıtlar için maksimum %20 oranında kredi kullanabilirsiniz. Örnekle açıklamak gerekirse; 300.000 TL değerindeki bir araç için 210.000 TL'ye kadar kredi kullanabilirsiniz. Ticari amaçlı taşıt kredilerinde: Araç bedelinin KDV ve ÖTV dahil tutarının maksimum %80 i kredilendirilmektedir. İkinci el taşıt kredisiyle kaç yıllık araç alınabilir? İkinci el araçlar için kredi vadesi ile araç yaşının toplamı en fazla 10 yıl olabilir. Örneğin; 48 ay vadeli yani 4 yıllık bir kredi kullanılacaksa, aracın yaşı en fazla 8 olabilecektir. Araca rehin konulması zorunlu mudur? Aslında tüm taşıt kredileri için satın alınan araca rehin konulur. Rehin tesis işlemi için sizin herhangi bir işlem yapmanıza gerek yoktur. Tamamen otomatik olarak gerçekleştirilir. Kredi kapatıldığında da rehin otomatik olarak kaldırılır. Rehin fek işlemleri için herhangi bir ücret alınmamaktadır. Trafik sigortası ve kasko yapılması zorunlu mudur? Kredi kullanıdırımı için Kasko yaptırılmasını talep ediyoruz. Burada da elbette müşterilerimiz kasko yaptıracakları şirketi seçmekte özgürler. Sigortanızı Eureko Sigorta'dan yaptırabileceğiniz gibi, tercih ettiğiniz herhangi bir sigorta şirketinden de "dain-i mürtehin" garanti olacak şekilde bir poliçe satın alabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular Geri İleri Faydalı Linkler Kampanyalar Şube ve ATM Arama Yatırım Köşesi Borsa - Hisse Senetleri Borsa İşlem Saatleri Döviz Kurları Altın Fiyatları Garanti BBVA'dan Haberler Tedarikçi Portal Emekli Sandığı Sıkça Sorulan Sorular Blog Hesaplama ve Başvuru Hesaplama Araçları KOBİ Kredi Hesaplama KOBİ İhtiyaç Kredisi KOBİ Taşıt Kredisi KOBİ Avans Hesap Bonus Business Card Sanal POS Araç Sigortası Tamamlayıcı Sağlık Sigortası Mevduat Faizi Hesaplama İletişim Formu İlginizi Çekebilir Yatırımcı İlişkileri Bilgi Toplumu Hizmetleri Gayrimenkuller Açık Bankacılık POS Ürünleri ve Ücretleri Emekli Promosyon Engelsiz Bankacılık Tarım Sektörüne Destek Listeler/Duyurular 2026 Yatırım Zaman Aşımı 2027 Yatırım Zaman Aşımı TMSF Mevduat Sigortası Alacak Satışı Duyurusu EN Kişisel Verilerin Korunması Gizlilik Politikası Güvenlik Müşteri Deneyimi Destek İletişim Hakkımızda Sözleşmeler Çerez Aydınlatma Metni Site Haritası Copyright © 2026, T. Garanti Bankası A.Ş