1 ÇEYİZ HESAP SÖZLEŞMESİ 1. İş bu S özleşmenin, aşağıda tarihi belirtilen Genel Bankacılık Sözleşmesi'nin eki ve ayrılmaz bir parçası olduğu ve bu S özleşmede düzenlenmemiş diğer hususlarda Genel Bankacılık Sözleşmesi'ndeki hükümlerin geçerli olacağı konusunda Taraflar mutabık kalmışlardır. 2. Çeyiz Hesabına ilişkin genel özellikler aşağıda belirtilmiştir: a. Çeyiz Hesabı , Türk vatandaşı olan veya 29.05.2009 tarihli ve 5901 sayılı Türk Vatandaşlığı Kanununun 28. maddesi kapsamına giren gerçek kişi müşterilere açılabilecektir. 18 yaşından küçükler adına veli ya da vasisi tarafından çeyiz hesabı açılabilecektir. b. Çeyiz Hesabı yalnızca Türk Lirası cinsinden açılabilir. Bir müşteri için birden fazla çeyiz hesabı açılamaz. Çeyiz hesabı bankalar arasında taşınamaz. Müşterek Çeyiz hesap açılamayacaktır. 3. Çeyiz hesabının ödeme planına ilişkin özellikler aşağıda belirtilmiştir: a. Çeyiz hesabına ilişkin ödemeler düzenli ödeme şeklinde yapılır. Ödemeler ilgili ayın veya üç aylık dönemin ilk iş günü ile son iş günü arasında yapılabilir. Ödemeleri ilgili ayın veya üç aylık dönemin vade sonuna denk gelen iş günü yapılabilecektir. b. Düzenli aylık ödemelere ilişkin alt sınır ………… TL, üst sınır ………… TL'dir. Üç aylık ödeme planı seçildiğinde bu sınırların üç katı geçerlidir. Düzenli ödemeler alt ve üst sınırlar dâhilinde kalınmak kaydıyla, farklı tutarlarda yapılabilir. Çeyiz hesabının açılış alt sınırı aylık asgari düzenli ödeme tutarı ile aynı olup, açılış tarihinde bir defaya mahsus olmak üzere yasal üst sınırı aşan bir tutar yatırabilir. Bu tutar ………….. TL'yi geçemez. c. Düzenli ödeme talimatlarında, bakiyenin talimat tutarını karşılamadığı durumlarda özel cari hesaptan düzenli ödeme tutarı dışında herhangi bir tutar tahsil edilmeyecektir. d. Çeyiz Hesabına ilgili ay lık ve/veya üç aylık dönem içerisinde sadece vade günlerinde aktarım yapılabilir. Çeyiz hesaplarında mutlaka minimum üç yıllık Katılma Hesabı(KH ) talimat girişi yapılmalıdır. 4. Devlet katkısına ilişkin esaslar aşağıda belirtilmiştir: a. Müşterinin Devlet katkısına hak kazanması için 27 yaşını doldurmadan ilk evliliğini yapması ve evlilik tarihinden önce asgari üç yıl boyunca hesaba düzenli ödeme yapmış olması gerekmektedir. b. Müşteri aylık ödeme planını seçmesi halinde bir dönem içinde üç defadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Üç aylık ödeme planının seçilme si halinde ise bir dönem içerisinde bir de fadan fazla düzenli ödemeyi aksatamaz. Bir dönem içerisinde çeyiz hesabından en fazla iki defa çekim hakkı tanınır. Çekim hakkının kullanılması halinde çeyiz hesabında kalan bakiyenin, çeyiz hesabının açılış tarihinden itibaren yatırılması gereken asgari tutarlar toplamından az olmaması gerekir. Bu maddelerin herhangi birinin ihlali durumunda hesap çeyiz hesabı statüsünden çıkartılır ve hesaba Devlet katkısı ödenmez. c. Devlet katkısının hesaplanmasında, evlilik tarihindeki birikim esas alınır. Devlet katkısı ödemesi başvurusu yapıldıktan sonra , hesap ç eyiz hesabı statüsünden çıkarılır. Devlet katkısı, Müşteri tarafından çeyiz hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre aşağıdaki şekilde hesaplanır:  Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 36 ile 47 ay arasında olanlar için, hesaptaki biri kim tutarının %20'udur. Ancak ödenecek tutar ………….. TL'yi geçemez.  Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 48 ile 59 ay arasında olanlar için, hesaptaki biri kim tutarının %22'idir. Ancak ödenecek tutar ………….... TL'yi geçemez.  Devlet katkısı, düzenli ödeme süresi 60 ay ve üzeri olanlar için , hesaptaki birikim tutarının %25'sidir. Ancak ödenecek tutar …………….. TL'yi geçemez. d. Müşterinin, Devlet katkısına hak kazanabilmesi için evlilik tarihinden itibaren altı ay içerisinde Uluslararası Aile Cüzdanı ve ilk evliliğine dair 25.04.2016 tarihli ve 5490 sayılı Nüfus Hizmetleri Kanununun 44. Maddesi gereğince ilçe nüfus müdürlüklerinden alacağı belge ile çeyiz hesabının bulunduğu bankamız a müracaat eder. Bankamız ay içerisinde yapılan Devlet katkısı ödeme 2 başvurularını kontrol ederek takip eden ayın ilk on iş günü içerisinde T.C. Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı'na iletir. Bakanlık, ilgili belge ve bilgileri kontr ol etmesinin ardından Devlet katkısını çeyiz hesabının bulunduğu bankaya aktarır. Devlet katkısı, takip eden iş günü hak sahibinin çeyiz hesabına aktarılarak kullanıma hazır hale gelir. e. Müşterilere tek çeyiz hesabı için katkı ödenir. Birden fazla hesap açılması durumunda hesaplar birleştirilemez ve Müşterinin Devlet katkısı için başvuruda bulunduğu ilk hesaba De vlet katkısı ödenecek olup müşterinin yönetmeliğe aykırı birden çok hesap açılmış olması nedeniyle kendisine birden çok ödeme yapılması durumunda fazladan ödenen devlet katkısına ilişkin sorumluluk Müşteriye aittir. f. T.C. Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı tarafından gerçekleştirilecek devlet katkısı aktarımındaki gecikmelerden dolayı Banka sorumlu tutulmayacaktır. g. Hak sahibinin Devlet katkısına hak kazanmış olması koşuluyla, hak ettiği Devlet katkısının tamamı ile çeyiz hesabındaki birikim miktarının Devlet katkısı için başvuru tarihinde geçerli olan bir yıllık asgari net ücrete karşılık gelen tutarı, nafaka borçları hariç olmak üzere haczedilemez, rehnedilemez, iflas masasına dâhil edilemez. Hak sahibinin Devlet katkısını alabilmek amacı ile yapacağı başvuru tarihinden sonra ilgili bankaya tebliğ edilen haciz, rehin ve iflas talebine karşılık gelen tutarın ödenmesi, Devlet katkısına hak kazanılıp kazanılmadığı hususu açıklık kazanana kadar bekletilir. 5. Hesap açılışı, kâr tahakkuku, para yatırma/çekme ve hesap kapama işlemlerine dair hususlar aşağıda belirtilmiştir: a. Hesap, açılışı sırasında mevcut veya yeni açılacak özel cari bir hesap ile ilişkilendirilecektir. b. Aylık veya üç aylık ödeme tutarları, hesapla ilişkilendirilen özel cari hesaptan müşteri tarafından ya da verilecek düzenli ödeme talimatı ile otomatik yatırılabilecektir. c. Hesap açılış, para yatırma ve çekme işlemleri ile ilgili alt ve üst sınırlar Yönetmelikle belirlenmiş olup, 3. ve 4. maddelerde belirtilmiştir. Bu tutarlar, her yıl bir önceki yıla ilişkin olarak 4/1/1961 tarihli ve 213 sayılı Vergi Usul Kanunu uyarınca tespit ve ilan edilen yeniden değerleme oranı kadar artırılır. İlgili sınırları aşan para çekme/yatırma işlemlerine izin verilmeyecektir. d. Hesap açıldığı dönemde geçerli olan kâr oranı ile aylık veya üç aylık vadeli olarak açılacak ve kâr tahakkukları aylık veya üç aylık dönem sonlarında gerçekleşecektir. Aylık ve üç aylık dönemlerde hesaplanan net kâ r tutarları anaparaya eklenecektir. Vergi kesintisi, aylık ve üç aylık dönemler sonunda geçerli cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. e. Kâr hesaplamasında vade, otomatik olarak yatırılan ya da ara ödem elerin her birinin gerçekleştiği gün ile ilgili vade sonu arasında geçen gün sayısı olarak hesaplanacaktır. f. Her bir aylık veya üç aylık dönem sonunda hesap, aynı ürün için ilan edilen kâr oranı ile güncellenecektir. g. Hesabın 4. maddede yer alan nedenlerden biri ile çeyiz hesabı statüsünden çıkması ya da müşteri talebi ile kapatılması durumunda Devlet katkısı hakkı kaybed ilecektir. Devlet katkısı hakkının kaybedildiği gün hesap kapanarak mevc ut bakiyesi ile ilişkili özel cari hesaba aktarılacaktır. Hesabın 3 yıldan önce kapanması durumunda ise, önceki dönemlerde tahakkuk etmiş olan brüt kâr tutarı anaparaya eklenerek tutar müşteriye ödenecektir. Hesap Bilgileri ve Ödeme Planı Çeyiz Hesabı …………….. TL, açılış tutarı ….……........TL ................aylık düzenli ödeme açılmıştır. İlk kâr tahakkuk tarihi: .../.../20… Çeyiz hesabına ilişkin bilgilerin T.C. Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanlığı ile paylaşılmasına izin veriyorum. Başka bir çeyiz hesabımın bulunmadığını beyan ederim. 3 Kimlik Paylaşım Sistemi üzerinden bilgilerimin paylaşımına izin veriyorum. Yukarıda her alan hususların tamamını kabul, beyan ve taahhüt ederim. Müşteri, işbu Sözleşmenin bir suretini teslim aldığını, kendisine yapılan yazılı ve sözlü açıklamaları tam olarak anladığını; Sözleşme hükümlerini kabul ettiğini ve Sözleşme çerçevesinde çeyiz hesap hizmetinden yararlanmayı talep ettiğini kabul ve beyan eder. Sözleşmenin bir nüshasını elden aldım. Altı çizili ifadeyi el yazısı ile aşağıya yazınız ve altını imzalayınız. Müşteri No: Adı Soyadı: TCKN: Genel Bankacılık Sözleşme Tarihi: İmza: Ziraat Katılım Bankası A.Ş. …………………….Şubesi İmza