KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ 1/11 Ziraat Katılım Bankası A.Ş. Ticaret Sicil No: 962000 Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0998-0793-1170-0015 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr BKFS 2024 - 7 KONUT FİNANSMANI SÖZLEŞMESİ MADDE 1) TARAFLAR VE KREDİ LİMİTİ Bir taraftan aşağıda "Katılım Bankası" diye adlandırılacak olan Ticaret Sicil Numarası: 962000, Merkezi: Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 Ümraniye/İstanbul, İnternet Sitesi adresi www.ziraatkatilim. com.tr olan Ziraat Katılım Bankası A.Ş. adına ………………………………..............……. Şubesi, diğer taraftan "Müşteri" diye adlandırılacak olan ………………………………………….…………….. ile işbu sözleşmeyi kefil sıfatıyla imzalayan "Kefil/Kefiller" diye adlandırılacak olan …………………………………………………………………..………………… ve "Rehin Veren" diye adlandırılacak olan………………………………………………..........arasında aşağıda yazılı ve taraflarca kabul edilen hükümler doğrultusunda; (…………………………..)TL. (Yalnız .................................................... ................................) limitli ve (……..) ay vadeli Konut Finansmanı açılması için anlaşmaya varılmıştır. Müşteri Katılım Bankası'nın izni olmadan bu sözleşmeden doğan haklarını başkalarına devir ve temlik edemez. Katılım Bankası, işbu sözleşmeden kaynaklanan her türlü hak ve alacaklarını ve işbu sözleşme kapsamında kullandırdığı kredileri, teminatı ile birlikte Konut Finansmanı Fonu'na, İpotek Finansmanı Kuruluşu'na ve bunlarla sınırlı olmamak üzere üçüncü gerçek ve tüzel şahıslara satabilir, devir ve temlik edebilir, teminat gösterebilir veya katılım bankacılığı prensiplerine uygun yöntemlerle menkul kıymetleştirebilir. MADDE 2) MÜŞTERİNİN BEYANI VE KREDİ VERİLME ŞARTLARI Müşteri, Katılım Bankası'na vereceği Bireysel Finansman Başvuru Formu'ndaki ve diğer belgelerdeki bilgilerin doğruluğunu, krediyi kısmen veya tamamen mesleki ya da ticari amaçla kullanmayacağını ve Katılım Bankası'nın bu bilgilere dayanarak kredi tahsis ettiğini kabul ve taahhüt eder. Müşterinin bu formda verdiği bilgilerin doğru olmadığının öğrenilmesi veya yapılan istihbarat sonuçlarının yeterli bulunmaması halinde Katılım Bankası krediyi kullandırmaktan vazgeçebilir. Müşterinin Katılım Bankasına vermiş olduğu bilgi ve belgelerin doğruluğunun teyidi ve Katılım Bankasınca talep edilen teminatların sağlanması şartıyla kredi kullandırılacaktır. Müşteri, sözleşme konusu kredinin herhangi bir sebeple konut finansmanı kapsamından çıkması veya konut finansmanı kapsamında bulunmadığının sonradan tespit edilmesi halinde istisna kapsamından çıkması nedeniyle ödenmesi gereken (geçmişe dönük olanlar dahil) her türlü vergi (BSMV ve KKDF) dahil ve sair yasal yükümlülükler ile masrafları derhal ödeyeceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. Müşteri, Katılım Bankası nezdinde açtırdığı ve açtıracağı her türlü hesaplarda (katılım fonu/kredi/kredi kartları/kiralık kasa vb.), yapacağı işlemlerde ve kullandığı/kullanacağı kredilerde kendi adına ve kendi hesabına hareket ettiğini, başkası hesabına hareket etmediğini ve başkası hesabına hareket etmesi halinde, 5549 sayılı Suç Gelirlerinin Aklanmasının Önlenmesi Hakkında Kanun'a uygun olarak kimin hesabına işlem yaptığını ve bu kişinin kimlik bilgilerini, işlemin yapılmasından önce Katılım Bankası'na yazılı olarak bildireceğini kabul, beyan ve taahhüt eder. MADDE 3) AKDİ KAR PAYI, VERGİ VE MASRAFLAR İşbu sözleşmede geçen "ücret ve masraf" ifadesi, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca alınabilecek ücret ve masrafları ifade eder. Müşteri, işbu sözleşmede belirtilen oranlarda/tutarlarda, tahakkuk ettirilecek akdi kar payı, akdi kar payı üzerinden hesaplanacak, varsa Kaynak Kullanımını Destekleme Fonu‘nu (KKDF), ayrıca vergi, harç vb. ücretleri ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Taksitlerin vadeden sonra ödenmesi halinde, kredinin toplam maliyetine ilaveten gecikme cezası ve masraflarda ayrıca tahsil edilecektir. 2/11 BKFS 2024 - 7 Akdi kar payı oranı, kredi taksitlerinin Geri Ödeme Planı'nda belirtilen vadelerde ödenmesi halinde uygulanır. Temerrüt hali de dahil olmak üzere, işbu kredi sözleşmesinden kaynaklanan alacağa bileşik kar payı uygulanamaz. Müşteri, işbu kredi sözleşmesi ve bu nedenle verilen/verilecek her türlü teminatlarla ilgili işlemler ile teminatların serbest bırakılmasına ilişkin işlemlerin gereği olan kanuni yükümlülükler, sigorta prim ve masrafları ile taşınmazın sonraki tarihlerde değer tespitinin yapılmasına yönelik giderler dahil ücretleri ve bunların BSMV'sini ödeyeceğini, işbu sözleşme kapsamında kullandırılan kredinin sabit kar paylı olduğunu, kredinin devamı boyunca kar payı oranının piyasa koşulları nedeniyle değiştirilemeyeceğini bildiğini kabul ve taahhüt eder. MADDE 4) KREDİ KONUSU TAŞINMAZIN MÜŞTERİ TARAFINDAN BELİRLENMESİ Katılım Bankası, kural olarak kredi ödemesini konut satıcısına (temsilcisine, vekiline, satıcının bildirdiği kişiye) yapacaktır. Kredinin satıcıya ödenmesi veya ödeneceğine dair taahhütte bulunulması veya kredi bedeli için düzenlenecek çekin satıcıya teslim edilmesi ve Katılım Bankasının icra ettiği vekalet verme işleminin tamamlanması ile müşteriye satış formunun karşılıklı olarak imzalanması aşamalarından sonra taşınır/taşınmaz/hizmetin devrine, teslimine ve verilmesine bakılmaksızın Müşteri, Katılım Bankasına derhal borçlanmış olur. Müşteri ve Kefil/Kefiller, satın alınacak taşınır/taşınmaz/ hizmetle ilgili satıcı, dağıtıcı firma, imalatçı, üretici gibi kişiler ile aralarında çıkabilecek anlaşmazlıkların, kredinin geri ödenmesine ve bu sözleşmeden doğan yükümlülüklerine hiçbir etkisi olmayacağını kabul ve taahhüt ederler. Katılım Bankası söz konusu krediyi müşterinin kendi belirleyeceği satıcı veya sağlayıcıdan dilediği taşınır/taşınmaz/ hizmetin alımı amacı ile kullandırır. Müşteri gerek kullandırılacak kredi limitinin tespit edilmesi gerekse kredinin teminatı olarak taşınır veya taşınmaz üzerine konulacak rehin/ipotek tesisi işlemlerinin gerçekleştirilebilmesini teminen gerekli tüm evrakları Katılım Bankası'na ibraz edecektir. Kredinin teminatı olarak taşınmaz üzerine konulacak ipotek tesisi işlemlerinin gerçekleştirilebilmesini teminen Katılım Bankası tarafından ekspertiz raporu düzenlenmesi/düzenlettirilmesi zorunludur. Katılım Bankası ile müşteri arasında katılım bankacılığı prensipleri doğrultusunda, müşteriye satış işlemi gerçekleştiği andan itibaren yani Katılım Bankasının icra ettiği vekalet verme işleminin tamamlanması ile Müşteriye Satış Formunun karşılıklı olarak imzalanması aşamalarından sonra Müşteri ile malın satıcısı/sağlayıcısı gerçek veya tüzel kişiler arasında çıkabilecek uyuşmazlıklardan veya malın ayıplı olmasından, teslim edilmemesi, geç teslim edilmesi, hizmetin eksik yapılması veya hiç yapılmaması ve benzeri hususlarda çıkabilecek uyuşmazlıklardan Katılım Bankası hiçbir şekilde sorumlu değildir. Müşteri bu gibi hususların borcun ödenmesine hiçbir etkisi olmadığını kabul ve taahhüt eder. MADDE 5) BAĞLI KREDİ Katılım Bankasının, işbu krediyi belirlediği bir taşınmazın satın alınması ya da belirlediği bir satıcı ile yapılacak hukuki işlem koşulu ile kullandırması durumunda bağlı kredi söz konusudur. Bağlı kredilerde konutun hiç ya da gereği gibi teslim edilmemesi nedeniyle müşterinin Yasa ve ilgili mevzuatta belirtilen haklarından birini kullanması hâlinde Katılım Bankası müteselsilen sorumludur. Katılım Bankasının sorumluluğu; konutun teslim edilmemesi durumunda konut satış sözleşmesinde veya bağlı kredi sözleşmesinde belirtilen konut teslim tarihinden, konutun teslim edilmesi durumunda konutun teslim edildiği tarihten itibaren, kullanılan kredi miktarı ile sınırlı olmak üzere bir yıldır. Verilen kredinin Katılım Bankası tarafından ipotek finansmanı kuruluşlarına, konut finansmanı fonlarına veya ipotek teminatlı menkul kıymet teminat havuzlarına devrolması hâlinde de Katılım Bankasının sorumluluğu devam eder. Tahsis edilecek kredi Müşterinin gerekli teminatları tesisi ve bu kredi sözleşmesini imzalamasını müteakiben doğrudan Müşteri nam ve hesabına satıcıya veya satıcı nam ve hesabına dağıtıcı firmaya ödenir. 3/11 BKFS 2024 - 7 Ön Ödemeli Konut Satışları Bağlı kredi ile finanse edilen Ön Ödemeli Konut Satış Sözleşmelerinde müşteri, sözleşmenin kurulduğu tarihten itibaren on dört gün içinde, herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin satış sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Bu durumda cayma hakkının kullanıldığı bilgisi satıcı tarafından Katılım Bankasına derhal bildirilir. Satış sözleşmesinden cayılması halinde, bağlı kredi sözleşmesi de sona erer. Katılım Bankasınca cayma hakkı süresi içinde tüketiciden karpayı, komisyon, yasal yükümlülük ve benzeri isimler altında hiçbir masraf talep edilemez. Ön ödemeli konut satışında, devir veya teslim tarihine kadar müşterinin herhangi bir gerekçe göstermeden satış sözleşmesinden dönme hakkı vardır. Konut bedelinin bir kısmının bağlı kredi ile karşılanması durumunda, müşterinin sözleşmeden dönme hakkını kullandığına ilişkin bilgi, satıcı tarafından Katılım Bankasına derhal bildirilir. Satış sözleşmesinden dönülmesi halinde, bağlı kredi sözleşmesi de sona erer. MADDE 6) GERİ ÖDEME Müşteri kredinin işbu sözleşmenin eki ve ayrılmaz parçası olan geri ödeme planına göre işleyeceğini ve her taksitin anapara, kar payı, (varsa) KKDF, tutarından oluştuğunu, borcu, kabul edilen ödeme planında gösterilen taksit vade tarihlerinde ve bu vadelerin karşılığında gösterilen tutarlarda taksitler halinde nakden ve defaten ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Müşteri, Katılım Bankası'nın taksit vadesinden önce ve taksit vadesinde kısmi taksit tahsilatını kabul etmeyeceğini, taksit vadesinden sonra ise toplam gecikme cezası tutarından daha düşük olmamak kaydıyla kısmi ödeme yapılabileceğini, bu durumda yapılan kısmi ödemenin öncelikle taksit içerisindeki kar payı ve fer'ilerine mahsup edileceğini, ödenmeyen taksitin içerisindeki ana paraya tahsil gününe kadar geçen süre için Madde 11'te belirtilen oran üzerinden hesaplanacak gecikme cezası ve buna ilişkin fon, vergi ile ihtar ve takip masraflarını ödeyeceğini, kısmi tahsilat yapılan taksite ilişkin tüm unsurlar tahsil edilmedikçe takip eden taksit için tahsilat yapılmayacağını kabul ve taahhüt eder. Müşteri, Katılım Bankasının kısmi ödemeyi tahsil etmesinin sadece muaccel hale gelmiş alacağına mahsuben ödeme manasına geleceğini, Katılım Bankasının muaccel hale gelen alacağı için yasal yollara müracaat hakkının saklı olduğunu kabul ve taahhüt eder. MADDE 7) HESAPTAN TAHSİLAT YETKİSİ Müşteri, krediye ilişkin her bir taksiti, işbu kredi sözleşmesinin ayrılmaz bir parçası ve eki olan geri ödeme planı çerçevesinde vadesinde ödeyeceğini, taksit tutarının/tutarlarının Katılım Bankası nezdindeki Müşteriye ait veya Müşteri tarafından belirtilen özel cari hesabından otomatik olarak tahsiline, Katılım Bankası'nın yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemlerin yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilmeyecek ve müşterinin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin ödenmesi ile bu hesap kapanacaktır. MADDE 8) ÖDEMENİN TATİL GÜNÜNE RASTLAMASI İşbu sözleşmede taksitlerin vadesi tatil günleri dikkate alınarak belirlenmiş olmakla birlikte, taksitlerin vadesinin resmi tatil gününe denk gelmesi halinde taksit vadesi kendiliğinden ilk iş gününe uzar. MADDE 9) ERKEN ÖDEME Müşteri, borçlandığı miktarın tamamını veya bir taksit tutarından az olmamak üzere herhangi bir miktarı vadesinden önce ödeyebilir. Bu hallerde Katılım Bankası erken ödenen miktara göre gerekli indirimi yapar. 4/11 BKFS 2024 - 7 Bir veya Birden Fazla Taksitin Erken Ödenmesi: Bir veya birden fazla taksitin vadesinden önce ödenmek istenmesi halinde; erken ödenen taksit tutarı içinde yer alan anapara tutarı üzerinden akdi kar payı oranı ve erken ödenen gün sayısı dikkate alınarak bulunacak kar payı, kar payı üzerinden hesaplanacak kamusal yükümlülükler toplamı ve ücret tutarı kadar indirim yapılır. Kredinin Tamamının Erken Ödenmesi: Erken ödeme, taksit tarihinde yapılıyorsa; vadesi gelen taksit ödemesi, geriye kalan taksit tutarları içerisindeki anapara borcu ve varsa o tarihe kadar tahsil edilmemiş kar payı ve kamusal yükümlülükler tahsil edilir. Erken ödeme iki taksit tarihi arasında yapılıyorsa, ödeme planında yer alan en son ödenmiş taksit tarihi ile erken ödeme işleminin gerçekleştiği tarih arasında anaparaya işleyen kar payı tutarı, en son ödenmiş taksit tarihi itibariyle geriye kalan taksit tutarları içerisindeki anapara borcu ve varsa o tarihe kadar tahsil edilmemiş kar payı ve kamusal yükümlülükler tahsil edilir. Kar payının tamamının veya bir kısmının Müşteriden peşin olarak tahsil edildiği hallerde kredinin tamamının erken ödenmesi durumunda erken ödeme yapılan tarih ve tutar esas alınarak akdi kar payı üzerinden gerekli kar payı iadesi yapılır. Vadesi gelmemiş bir ya da birden çok taksitin vadesinden önce ödenmesi ya da kredi borcunun tamamının vadesinden önce ödenmesi sırasında borçlunun vadesi geçmiş ve ödenmemiş taksitlerinin bulunması halinde, geciktirilen her taksit için ayrı ayrı olmak üzere gecikilen gün sayısına göre vade tarihinden fiili ödeme tarihine kadar Madde 11'de belirtilen kar payı oranı üzerinden hesaplanacak gecikme cezası ve varsa KKDF tutarı öncelikle tahsil edilir. Müşteri, bir taksit tutarından az olmamak kaydıyla vadesinden önce ödeme yapması halinde, talebine göre; • Taksit sayısı ve ödeme tarihleri değiştirilmeksizin yeni taksit tutarı ve yeni ödeme planı oluşturulabilir. • Taksit sayısı değişmeyecek şekilde erken ödemesi yapılan taksit sayısına göre ödemesiz dönem belirlenebilir veya • Müşterinin talebi ve tarafların mutabık kalması halinde mevcut ödeme planından farklı taksit sayısı ve ödeme tarihleri belirlenebilir. Yapılan ödemeyi müteakiben Müşteriye yeni borç bakiyesi üzerinden oluşturulacak ve işbu sözleşmenin ayrılmaz bir parçası ve eki olan yeni Geri Ödeme Planı verilir. Müşterinin taksit sayısı değişmeyecek şekilde ödeme yaparak ödemesiz dönem talep etmesi halinde yeni ödeme planı verilmeyebilir. Müşteri, ilgili Yasa uyarınca bir veya birden fazla taksitin erken ödenmesi ya da kredinin tamamının erken ödenmesi halinde, gerekli kar payı indirimi yapılarak hesaplanan ve kendisi tarafından erken ödenen tutarın kalan vadesi 36 ayı aşmayan kredilerde yüzde birini, kalan vadesi 36 ayı aşan kredilerde ise yüzde ikisini geçmeyecek şekilde erken ödeme tazminatını nakden veya hesaben defaten ödeyeceğini kabul ve taahhüt eder. Erken ödeme tazminat tutarı, müşteriye yapılacak toplam indirim tutarını aşamaz. MADDE 10) KREDİ BORCUNUN MUACCELİYETİ, TEMERRÜT HALİ VE SONUÇLARI Müşteri, işbu Sözleşmenin eki ve ayrılmaz parçası olan Geri Ödeme Planında gösterilen taksitlerin başkaca bir ihtara gerek kalmaksızın karşılarında belirtilen tarihte muaccel olacağını, vade tarihinde ödenmeyen taksitlerin içinde yer alan ana paraya, vade tarihinden ödeme tarihine kadar Madde 11'te belirtilen oran üzerinden gecikme cezası işleyeceğini kabul ve taahhüt eder. 5/11 BKFS 2024 - 7 Birbirini izleyen en az iki taksitin ödenmemesi halinde Katılım Bankası ihtarname düzenleyerek geciken taksitlerin 30 gün içinde ödenmesini, aksi halde tüm borcun muaccel olacağını bildirmeye yetkilidir. Geciken taksitlerin 30 günlük süre içinde ödenmemesi halinde Katılım Bankasınca alacağının tamamına muacceliyet verilerek yasal takibe geçilebilir. Bu durumda ihtar ve takip masrafları da Müşteri'ye ait olur. MADDE 11) GECİKME CEZASI Müşteri, temerrüde düşülmesi halinde veya sair sebeplerle alacağın muaccel olduğu tarihten tüm borcun fer'ileriyle birlikte tamamen ödeneceği tarihe kadar gecikme cezası ödemeyi kabul ve taahhüt eder. Gecikme cezası, sözleşmede belirtilen akdi kar payı oranının %30 artırımı suretiyle bulunacak orandır. MADDE 12) KATILIM BANKASI'NIN REHİN, TAKAS, MAHSUP VE HAPİS HAKKI Müşteri, Katılım Bankası'na karşı işbu sözleşmeden kaynaklanan borçlarının tahsilatını sağlamak üzere Katılım Bankasının Türk Borçlar Kanununda düzenlenen takas ve mahsup hükümleri kapsamında nezdindeki özel cari/katılma hesapları dahil tüm hesaplarında bulunan tutarlar ile lehlerine gelen havalelerden tahsilat yapmaya yetkili olduğunu kabul ve taahhüt eder. Kredinin geri ödemelerinin SGK (SSK, Emekli Sandığı, Bağ-Kur vb.)'dan alınan emekli maaşından kesinti yapılmak suretiyle yapılmasının öngörülmüş olması halinde müşterinin vereceği virman talimatına istinaden Katılım Bankasınca tahsilat yapılacaktır. MADDE 13) TEMİNAT Müşteri, Katılım Bankasına işbu sözleşme kapsamında verilen teminatların, bu teminatlarla ilgili olarak elde edilen her türlü hak ve alacakların Katılım Bankasının işbu sözleşmeden doğan alacaklarına teminat teşkil ettiğini kabul eder. MADDE 13.1) KEFİL Kefil/Kefiller; Müşterinin bu sözleşmeden ötürü borçlandığı ve borçlanacağı tutardan aşağıda imza bölümünde belirtilen miktara kadar kefil olarak sorumlu olduklarını, kefalet miktarlarına; bu kredi hesabına sözleşmeye binaen uygulanan süreye bağlı olmaksızın akdi kar payı, gecikme cezası, ilgili ücret ve masraflar ile bunlara ilişkin vergi, harç ve fonların dâhil olacağını ve sorumluluklarının tüm bu hususları kapsayacağını, İşbu sözleşme kapsamındaki kefaletlerinin sözleşmesinin imzalanmasından başlayarak on yıl süre ile geçerli olduğunu, beyan ve taahhüt ederler. İşbu sözleşme kapsamındaki müşterinin edimlerine karşılık olarak tesis edilen şahsi teminatlar adi kefalet hükmündedir. MADDE 13.2) İPOTEK Krediye konu gayrimenkule ilişkin olarak gayrimenkul değerleme şirketlerine ekspertiz yaptırılması ilgili mevzuat uyarınca zorunlu olup, ekspertiz ücreti Müşteri tarafından karşılanacaktır. Tüketiciden, değerleme şirketine ödenen ekspertiz ücreti dışında, ekspertiz işlemi nedeniyle başka bir ücret talep edilmez. Müşteri ve/veya Rehin Veren, teminat olarak aşağıda belirtilen taşınmazları üzerine, mütemmim cüzü ve teferruatları ile birlikte Katılım Bankası lehine ipotek tesis edecektir. 6/11 BKFS 2024 - 7 İpotek Edilen Taşınmazların Cinsi Adresi Bağımsız Bölüm No Ada Parsel Derece Müşterinin talep etmesi halinde, krediye / teminata konu konuta ilişkin ekspertiz raporunun bir örneği kendisine verilir. Müşteri ve/veya rehin veren, krediye konu ve/veya kredinin teminatını teşkil eden gayrimenkulü kredinin açık olduğu dönem içinde 3. kişi/kişilere satmaları / bağışlamaları / devretmeleri halinde kredinin konut finansman kredisi olma vasfından çıkacak olması nedeniyle, KKDF ve BSMV de dahil olmak üzere her türlü yasal yükümlülüğü ödemekle yükümlü olacaklarını, Katılım Bankasına yapılan ödemelerinin öncelikle söz konusu yasal yükümlülüklere mahsup edilmesini, kabul ve taahhüt ederler. MADDE 13.3) NAKİT, TL/YP KATILIM FONU VE SAİR HESAPLARIN REHNİ Müşteri ve/veya Rehin Veren, işbu sözleşme kapsamında doğmuş/doğacak borçlarının teminatı olarak aşağıda belirtilen nakit, TL/YP katılım fonu, kira sertifikası vb. hesaplarının Katılım Bankası'na rehnedildiğini kabul ve taahhüt ederler. Rehne Konu Kıymetler Rehin Verenin Adı Soyadı/Unvanı Rehnedilen Hesabın Bulunduğu Şube Niteliği Hesap No Rehin Tutarı Müşteri ve/veya Rehin Veren, Katılım Bankası'nca teminata alınan hesabın/hesapların tamamının veya bir kısmının, vadesinden önce veya vadesinde herhangi bir ihbara, protesto keşide edilmesine veya kanuni merasime başvurulmaksızın, işlemiş kar payları ile birlikte riske ve borca mahsup edilmesini, vadenin bozulması nedeniyle veya sair herhangi bir nedenle meydana gelecek kar payı ve diğer kayıp ve zararlardan Katılım Bankası'nın sorumlu olmayacağını, kabul ve taahhüt ederler. Diğer taraftan, Müşteri ve/veya Rehin Veren, rehinli hesabın herhangi bir suretle riske veya borca mahsubundan sonra kalacak bakiyesini Katılım Bankası'nın Müşteri ve/veya Rehin Veren adına açılacak özel cari hesabında tutabileceği konusunda yetkili olduğunu kabul ve taahhüt ederler. Müşteri ve/veya Rehin Veren Katılım Bankası'na rehnedilen TL/döviz, katılım fonu ve sair hesabının vadesini, kullandırılan kredi tamamen tasfiye edilinceye kadar kar paylı bakiyesi ile birlikte ve o günkü kar payı koşullarına uygun olarak, önceki vadeye paralel şekilde Katılım Bankası'nın rehin hakkı devam etmek üzere Katılım Bankası'nca resen temdit edilmesini veya karşılıklarının geçici bir hesapta bekletilmesini kabul ve taahhüt ederler. Müşteri ve/veya Rehin Veren, kredinin kullandırılmasını müteakip yapılan taksit ödemeleri nedeniyle borç tutarının azalması halinde kredinin kullandırıldığı tarihteki marj oranı dikkate alınarak rehin tutarının yeniden belirlenmesini talep edebilirler. 7/11 BKFS 2024 - 7 MADDE 14) SİGORTA Müşterinin açık talebi olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamaz. Müşteri; kredi kullandırım aşamasında veya ileride sigorta yaptırılması yönünde talepte bulunması halinde, kredi ilişkisinin devamı süresince ve kredinin tamamen tahsil ve tasfiye edileceği tarihe kadar sigorta yaptırılması konusunda Katılım Bankası ile mutabakata vardığını, aksi yönde bir talebi bulunmadığı sürece söz konusu sigortaların her yıl yenileneceğini kabul ve taahhüt eder. Sigorta, kredi konusuyla ve meblağ sigortalarında kalan borç tutarı ve vadesiyle uyumlu olmak kaydıyla müşterinin istediği bir sigorta şirketinden yaptırılabilir. MADDE 15) BİLDİRİM Müşteri, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren/Verenler, işbu sözleşmede belirtilen adresi yasal tebligat adresi olarak belirlediğini ve bu adrese yapılacak tebliğlerin kendisine yapılmış sayılacağını, adresini değiştirdiği takdirde en geç 15 gün içinde yeni adresini Katılım Bankası'na iadeli taahhütlü posta yoluyla veya noter kanalıyla bildirmeyi, bilinen veya bildirilen en son adrese tebligat yapılamaması halinde, adres kayıt sisteminde bulunan yerleşim yeri adresinin, bilinen en son adresi olarak kabul edileceğini ve Tebligat Kanunu'nun 21. maddesinin uygulanması suretiyle tebligatın buraya yapılacağını, adres kayıt sistemindeki yerleşim yerine (Tebligat Kanunu 28. ve 29. maddelerine göre ilanen tebliğe gerek bulunmaksızın) yapılacak tebliğlere itiraz hakkı olmadığını, adres kayıt sisteminde kaydının bulunmaması/silinmiş olması vs. halinde ise sözleşmede yer alan adrese yapılacak her türlü tebligatın noter veya postaya tevdi olunduğu tarihte kendisine yapılmış sayılacağını, yurt dışında yerleşik dahi olsa Türkiye Cumhuriyeti sınırları içinde bir adresi tebligat adresi olarak göstermeyi, bu durumda bu adrese yapılacak tebligatların geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. MADDE 16) KATILIM BANKASI KAYITLARININ DELİL TEŞKİL ETMESİ Müşteri, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren, işbu sözleşmeden doğan ihtilaflarda imzalanan sözleşmelerin, hesap özetlerinin, Katılım Bankası'na verilen her türlü yazılı talimatın, alacak belgelerinin, iptal belgelerinin, mikrofilmlerin, bilgisayar kayıtlarının, ses kayıtlarının, imzalanmış makbuzların, başvuru formlarının, kredilendirme talimatlarının, ödeme fişlerinin, gönderilen ihtarname ve ihbarnamelerin, ödeme planının ve Katılım Bankası'nın diğer defter ve evraklarındaki kayıtlarının delil teşkil edeceğini ve bunun delil sözleşmesi niteliğinde olduğunu kabul ve taahhüt ederler. MADDE 17) BİLGİ PAYLAŞIMINA MUVAFAKAT Müşteri ve kefil/kefiller Katılım Bankası'nın T.C. Merkez Bankası, Sermaye Piyasası Kurulu, Tapu Sicil Müdürlükleri, Vergi Daireleri gibi Resmi Kuruluşlar ile Türkiye'de ve/veya yurt dışında faaliyet gösteren Bankalar, finansman şirketleri ve özel finans kurumları ile T.C. Ziraat Bankası A.Ş.'nin ortaklığı bulunan şirketleri ile yurtdışı şubelerinden bilgi ve belge talep edip almaya, kendilerinin; 5411 sayılı Kanun kapsamındaki müşteri sırrı, Türk Ticaret Kanunu kapsamındaki ticari sır ve ilgili mevzuatta gizliliği özel olarak korunan bilgi ve belgelerinin sayılan kurum ve kuruluşlar ile üçüncü kişilerle paylaşmasına muvafakat ettiklerini kabul ve beyan ederler. MADDE 18) HUKUKİ UYUŞMAZLIKLAR İşbu sözleşme kapsamında doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak taraflar Tüketici Mahkemesine veya Tüketici Hakem Heyetine başvurma hakkına sahiptir. Müşteri, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren/Verenler işbu sözleşme kapsamında doğabilecek uyuşmazlıklarla ilgili olarak ayrıca Türkiye Katılım Bankaları Birliği Hakem Heyetine de başvurma hakkına sahiptir. MADDE 19) SÖZLEŞMENİN MÜŞTERİ'YE VERİLMESİ Müşterinin, işbu sözleşmenin bir örneğini, düzenlenme tarihinden itibaren ilk yıl için ücretsiz olarak alma hakkı bulunmaktadır. Kişisel Verilerin Korunması Katılım Bankası, işbu sözleşme kapsamında edindiği müşteri ve kefil/kefillere, yasal olarak gerekmesi nedeniyle alınmış eş rızaları varsa eşlerine, ipotek borçlularına, iradi ve yasal temsilcilerine ait kişisel verileri 6698 sayılı Kişisel Verilerin 8/11 BKFS 2024 - 7 Korunması Kanunu ("Kanun") ve Bankacılık Kanunu başta olmak üzere ilgili mevzuata uygun şekilde gizli tutacağını, sözleşme konusuyla sınırlı olmak üzere işleyeceğini ve üçüncü kişilerle bu kapsamda paylaşacağını ve işlenmesini gerektiren sebeplerin tamamen ortadan kalkmasını takiben yasal zorunluluk arz eden durumlar hariç olmak üzere sileceğini, yok edeceğini veya anonimleştireceğini kabul ve beyan eder. Katılım Bankası söz konusu kişisel verilerin hukuka aykırı olarak işlenmesini önlemek, azami saklama süreleri ve amacı ile sınırlı olmak kaydıyla muhafazasını sağlamak amacıyla Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca gerekli her türlü teknik ve idari tedbirleri almayı taahhüt eder. Müşteri ve kefil/kefiller ile yukarıda sayılan ilgililer; Bankanın, T.C Merkez Bankası, Sermaye Piyasası Kurulu, Tapu Sicil Müdürlükleri, Vergi Daireleri, Borsalar, Merkezi Kayıt Kuruluşu A.Ş. Mali Suçları Araştırma Kurulu, Maliye Bakanlığı, Kredi Kayıt Bürosu gibi kanunen yetkili kılınmış merciler ile yaptığı kişisel veri paylaşımlarının Kanun'da öngörüldüğü üzere istisnaya tabi olduğunu, ayrıca, Katılım Bankasının işbu sözleşme kapsamında edindiği kişisel verileri mevzuatın izin verdiği ve iş süreçlerinin gerektirdiği ölçüde finansman şirketleri, finans kurumları, Katılım Bankasının yurt içi ve yurtdışı şube ve iştirakleriyle bankacılık faaliyetlerini yürütmek üzere hizmet aldığı ve işbirliği yaptığı firmalarla paylaşabileceğini anladığını kabul ve beyan eder. 19 (ondokuz) maddeden ve 2 adet ekten (Geri Ödeme Planı ve Ürün Bilgi Formu) ibaret olan ve sayfa numaraları birbirini takip eden işbu sözleşme ......../......./............ tarihinde 2 nüsha olarak düzenlenmiş, taraflarca okunup kabul edilmesi sonrasında imza edilerek bir nüshası ile geri ödeme planı ve Ürün Bilgi Formu Müşteri tarafından alınmış olup, Müşteri, Kefil/Kefiller ve Rehin Veren/Verenler, tüm sözleşme hükümlerinin haklarında geçerli olacağını kabul ve taahhüt ederler. ZİRAAT KATILIM BANKASI A.Ş. ………….…..………..…… ŞUBESİ MÜŞTERİ Adı ve Soyadı :……………………………………………………………………………………………………………… T.C. No :……………………………………………………………………………………………………………… Adresi :……………………………………………………………………………………………………………… ……………………………………………………………………………...............................………………………….......... Telefon : E-posta : Teslim aldığım Sözleşme Öncesi Bilgi Formu'nu inceledim. Sözleşme'yi imzalamak istiyorum. Tarih: ............................................................... Saat: .............................................................. "Sözleşme'nin bir nüshasını elden aldım" yazısı Müşteri'nin kendi el yazısı ile yazılacaktır. ……………………………………………………………………………………………........…....... İMZA 9/11 BKFS 2024 - 7 KEFİL/KEFİLLER: Adı ve Soyadı :……………………………………………………………………………………………..………………. T.C. No :……………………………………………………………………………………………..………………. Adresi :……………………………………………………………………………………………..………………. ……………………………………………………………………………...............................…………………………......... Kefil olunan Miktar :……………………………………………………………………………………………........….........TL Yalnız :……………………………………………………………………………………………........….........TL (Bu bölüme kredinin toplam geri dönüş tutarı yazılacaktır) Kefalet Tarihi : ……/………/………… (Bu bölümün tamamı kefil tarafından kendi el yazısıyla doldurulacaktır.) "Kefil olarak imzaladığım Sözleşme'nin bir nüshasını elden aldım" yazısı kefilin kendi el yazısı ile yazılacaktır. ……………………………………………………………………………………………........….......................... İMZA Kefilin Eşinin Onayı: …..…………………...…………………… 'nin Katılım Bankanızdan kullanacağı .……………….......…………............. kredisinin teminatı olarak eşim…………………………………...........'nın bu krediye………………………………...TL üzerinden kefil olmasını onaylıyorum. Tarih : ……/………/………… İMZA 10/11 BKFS 2024 - 7 KEFİL/KEFİLLER: ……………………………………………………………………………...............................…………………………......... Kefil olunan Miktar :……………………………………………………………………………………………………..TL Yalnız :……………………………………………………………………………………………………..........TL (Bu bölüme kredinin toplam geri dönüş tutarı yazılacaktır) Kefalet Tarihi : ……/………/………… (Bu bölümün tamamı kefil tarafından kendi el yazısıyla doldurulacaktır.) İMZA "Kefil olarak imzaladığım Sözleşme'nin bir nüshasını elden aldım" yazısı kefilin kendi el yazısı ile yazılacaktır. ……………………………………………………………………………………………........….......................... İMZA Kefilin Eşinin Onayı: …..…………………...…………………… 'nin Katılım Bankanızdan kullanacağı .……………….......…………............. kredisinin teminatı olarak eşim…………………………………...........'nın bu krediye………………………………...TL üzerinden kefil olmasını onaylıyorum. Tarih : ……/………/………… İMZA 11/11 BKFS 2024 - 7 TEMİNAT/REHİN VEREN ……………………………………………………………………………...............................………………………………... İMZA ……………………………………………………………………………...............................………………………………… İMZA EKLER: 1 - Geri Ödeme Planı 2 - Ürün Bilgi Formu 14/14 Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 PK: 34760 Ümraniye/İstanbul