Ziraat Katılım Bankası A.Ş. Ticaret Sicil No: 962000 Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0998-0793-1170-0015 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr ZİRAAT KATILIM BANKASI KREDİ KARTI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU KREDİ KARTI SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU 1-Giriş İşbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formu'nda yer alan bilgiler, işbu formun tüketiciye verildiği tarihten itibaren 1 gün süreyle geçerlidir. Bu sürenin sonunda Banka değişiklik yapma ve her halükârda işbu formda belirtilmeyen hususlarda yasa ve cari mevzuat esasları dâhilinde işlemde bulunma hakkını saklı tutar. 2- Kredi Kurumu Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 Ümraniye/İstanbul Telefon: 0216 557 27 00 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr Banka Çağrı Merkezi Numarası: 0850 220 50 00 Ticaret Sicil Numarası: 962000 3- Kredi Kartı Limiti Kredi kartlarına ilişkin limit, kredi kartı kullanıma açılmadan önce yazılı olarak bildirilmektedir. Tüketicinin limitin değiştirilmesi talebinde bulunması ve bu talebin Bankaca uygun görülmesi halinde kart limiti değiştirilebileceği gibi, Banka tarafından da değişikliğin yürürlüğe girmesinden 30 gün önce yazılı veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla bildirimde bulunulmak suretiyle limit değiştirilebilir. Banka, kredi kartı işlemlerinde tüketiciden alacağı limit artırımına ilişkin genel nitelikteki talimata istinaden periyodik limit artırımı yapabilir. Tüketici, Bankaca kendisine periyodik limit artışının gerçekleşeceği tarihten on beş gün öncesinde yapılan limit artış bildirimine itiraz etmezse limit artışını kabul etmiş sayılır. 4- Akdi Kâr Payı Oranı ile Bu Kâr Payı Oranının Uygulanmasına İlişkin Şartlar Akdi Kâr Payı Oranı, işbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formu'na konu sözleşme kapsamındaki ödemelerde gecikme olmaması halinde uygulanır ve bu bilgi formunun eki olan kredi kartı ürün bilgi formunda belirtilir. Limit tahsisinden sonra Banka, yasal mevzuatla belirlenen esaslar dâhilinde bu kâr payı oranını günün koşullarına göre belirleme yetkisine sahiptir. Banka, kâr payı oranında yapılacak değişiklikleri, değişikliğin yürürlüğe girmesinden 30 gün önce tüketiciye yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı aracılığıyla bildirir. Kâr payı oranları geriye dönük olarak artırılamaz. Kâr payı oranlarının artırılmasına ilişkin bildirimin tebliğinden itibaren en geç 60 gün içinde borcun tamamını ödemesi halinde, tüketici kâr payı artışından etkilenmez. BKKSÖBF 2024-7 5- Sözleşmenin Feshi Banka, 2 ay öncesinden yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirimde bulunmak suretiyle işbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formu'nun konusunu teşkil eden sözleşmeyi feshetmeye ve sözleşme kapsamında verilen hizmetleri durdurmaya yetkilidir. Ayrıca, haklı sebeplerin varlığı halinde Banka süre vermeksizin sözleşmeyi feshetmeye yetkilidir. Tüketici, 1 ay önceden yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile bildirimde bulunmak suretiyle fesih talebinde bulunabilir. Fesih talebinde bulunabilmesi için sözleşmeye bağlı olarak doğmuş ve doğacak her türlü Banka alacağının kendisi tarafından karşılanmış olması gerekmektedir. 6- Ödemelerde Temerrüde Düşülmesi, Hukuki Sonuçları ve Krediye İlişkin Ücret ve Masraflar İşbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formu'nda geçen "ücret ve masraf" ifadesi, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca alınabilecek ücret ve masrafları ifade eder. Tüketici, geri ödemelerini zamanında yapar. Banka, geri ödemelerin zamanında yapılamaması halinde kalan borcun tamamının ifasını talep etme hakkını saklı tutmuştur. Tüketicinin temerrüde düşmesi ve/veya sözleşmenin Banka tarafından sona erdirilmesi halinde alacağa gecikme cezası uygulanır. Bankaca alacağın tamamına muacceliyet verilerek yasal takibe geçilebilir. Ödemede gecikme olması ve/veya yasal takibe geçilmesi halinde yapılacak ihtarname ve muhtelif bildirimlere ilişkin masraflar tüketiciye ait olur. Ayrıca noter masrafları ve yasal takiple ilgili ihtar ve takip masrafları da tüketiciye aittir. İhtarname ve muhtelif bildirim masrafları, maliyeti kadar ücretlendirilebilir. 7- Sigorta Tüketicinin açık talebi olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamaz. Tüketici; kredi kullandırım/limit tahsis aşamasında veya ileride sigorta yaptırılması yönünde talepte bulunması halinde, kredi ilişkisinin devamı süresince ve kredinin tamamen tahsil ve tasfiye edileceği tarihe kadar sigorta yaptırılması konusunda Banka ile mutabakata vardığını, söz konusu sigortaların her yıl yenileneceğini kabul eder. Sigorta, tüketicinin istediği bir sigorta şirketinden yaptırılabilir ve sigortanın; kredi konusuyla, meblağ sigortalarında kalan borç tutarıyla ve vadesiyle uyumlu olması gerekir. 8- İstenecek Teminatlar Bankaca, kredi kartına ilişkin muhtelif teminatlar (kefalet, nakit veya nakit benzeri değer rehni gibi) talep edilebilir. Kredi ilişkisi nedeniyle tüketicinin edimlerine karşılık olarak alınan şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet hükmünde olup asıl borçludan alacağın tahsil edilememesi halinde kefile müracaat edilebilir. 9- Cayma Hakkı Tüketici, sözleşmesinin kurulduğu tarihi müteakip 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin tüketici kredisi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Ancak sözleşmenin bir örneğinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile tüketiciye verildiği tarihin, sözleşmenin kurulduğu tarihten daha sonra olması durumunda bu süre tüketicinin sözleşmenin bir örneğini aldığı tarihten itibaren başlar. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Bankaya yöneltilmiş olması yeterlidir. Cayma hakkını kullanan tüketicinin krediden faydalandığı hallerde; tüketici, anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede tahakkuk eden kâr payı en geç cayma bildirimini Bankaya göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde ödeme yapılmaması durumunda sözleşmeden cayılmamış sayılır. Kâr payı, akdi kâr payı oranına göre hesaplanır. Tüketiciden, hesaplanan akdi kâr payı ve bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş olan masraflar dışında herhangi bir bedel talep edilemez. BKKSÖBF 2024-7 Kredi sözleşmesine bağlı olarak tüketiciye başka bir hizmet veya ürünün de sunuluyor olması halinde, tüketicinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete/ürüne ilişkin sözleşme de sona erer. Kamu kurum veya kuruluşlarına veya üçüncü kişilere ödenmiş olan ücretler dışında kalan ve tüketiciden tahsil edilen her türlü ücret, tüketicinin anaparayı ve tahakkuk eden kâr payı ve/veya gecikme cezasını Bankaya geri ödediği tarihten itibaren 7 gün içinde tüketicinin hesabına iade edilir. Kredi kartında cayma hakkı, kurulan ilk sözleşmeye uygulanır. İşlemden cayma söz konusu değildir. 10- Kredi Kartı Talebinin Uygun Görülmemesi Bankaca yapılacak değerlendirme sonucunda tüketiciye limit tahsis edilmesinin uygun görülmemesi halinde tüketici derhal ve ücretsiz olarak bilgilendirilir. EKLER: 1-Kredi Kartı Ürün Bilgi Formu İşbu form ve ekleri tarafıma ….../……./…….. tarihinde, saat ………..'da verilmiştir. Talep ettiğim ürüne ilişkin imzalayacağım sözleşme şartları hakkında bilgileri içeren işbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formu'nu ve eki olan kredi kartı ürün bilgi formunu okuduğumu, anladığımı ve bilgi edindiğimi beyan ederim. Adı : Soyadı : TCKN : Telefon No : İmza : BKKSÖBF 2024-7