BİREYSEL FİNANSMAN SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU Sayfa 1 Ziraat Katılım Bankası A.Ş. Ticaret Sicil No: 962000 Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0998-0793-1170-0015 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr BİREYSEL FİNANSMAN SÖZLEŞME ÖNCESİ BİLGİ FORMU 1- Giriş İşbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formunda yer alan bilgiler, işbu formun tüketiciye verildiği tarihten itibaren 1 gün süreyle geçerlidir. Bu sürenin sonunda Katılım Bankası değişiklik yapma ve her halükarda işbu formda belirtilmeyen hususlarda yasa ve cari mevzuat esasları dahilinde işlemde bulunma hakkını saklı tutar. 2- Kredi Kurumu Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 PK: 34760 Ümraniye/İSTANBUL Telefon: 0216 557 27 00 Internet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr Banka Çağrı Merkezi Numarası: 0850 220 50 00 Ticaret Sicil Numarası: 962000 3- Akdi Kâr Payı Oranı İle Bu Kâr Payı Oranının Uygulanmasına İlişkin Şartlar Ve Gecikme Cezası Akdi Kâr Payı Oranı, işbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formuna konu sözleşme kapsamındaki ödemelerde gecikme olmaması halinde uygulanır. Gecikme Cezası Oranı, akdi kâr payı oranının %30 fazlasını geçemez. 4- Krediyle İlgili Hesap, Ücretlendirme Ve Masraflar Krediye ilişkin bir hesap açılması ve bu hesaptan sadece kredi ile ilgili işlemlerin yapılması durumunda, bu hesaba ilişkin herhangi bir isim altında ücret veya masraf talep edilemez, bu hesap tüketicinin aksine yazılı talebi olmaması hâlinde kredinin ödenmesi ile kapanır. İşbu sözleşme öncesi bilgi formunda geçen "ücret ve masraf" ifadesi, Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun ve ilgili mevzuat uyarınca alınabilecek ücret ve masrafları ifade eder. 5- Ödemelerde Temerrüde Düşülmesi, Hukuki Sonuçları ve Krediye İlişkin Masraflar Tüketici, geri ödemelerini ödeme planında belirtilen süre içinde yapar. Geri ödeme planında belirtilen, birbirini izleyen iki taksitin vadesinde ödenmesinde temerrüde düşülmesi halinde, Katılım Bankası 30 gün süre vererek borcun tamamını muaccel kılmaya yetkilidir. Katılım Bankası tarafından 30 gün süre verilerek muacceliyet uyarısında bulunulmasına karşın tüketici tarafından vadesi geçen taksitlerin ödenmemesi durumunda, Katılım Bankası tarafından tüketici aleyhine yasal takip süreci başlatılır ve muacceliyet tarihinden itibaren işleyecek gecikme cezasını tüketici derhal ve def'aten ödemekle yükümlü olur. Taksitlerin geç ödenmesi ve/veya alacağın tamamına muacceliyet verilmesi halinde gönderilecek ihtarname ve yapılacak muhtelif bildirimlere ilişkin masraflar ile noter masrafları ve yasal takiple ilgili ihtar ve takip masrafları tüketiciye aittir. İhtarname ve muhtelif bildirim masrafları, maliyeti kadar ücretlendirilebilir. Tüketicinin taksitlerini zamanında ödememesi ve/veya alacağın tamamına muacceliyet verilmesi halinde gecikme cezası uygulanır. 6- Sigorta Tüketicinin açık talebi olmaksızın krediyle ilgili sigorta yaptırılamaz. Tüketici; kredi kullandırım aşamasında veya ileride sigorta yaptırılması yönünde talepte bulunması halinde, kredi ilişkisinin devamı süresince ve kredinin tamamen tahsil ve tasfiye edileceği tarihe kadar sigorta yaptırılması konusunda Katılım Bankası ile mutabakata vardığını, söz konusu sigortaların her yıl yenileneceğini kabul eder. Sigorta, tüketicinin istediği bir sigorta şirketinden yaptırılabilir ve sigortanın; kredi konusuyla, meblağ sigortalarında kalan borç tutarıyla ve vadesiyle uyumlu olması gerekir. 7- İstenecek Teminatlar Katılım Bankasınca, krediye ilişkin muhtelif teminatlar (kefalet, gayrimenkul ipoteği, nakit veya nakit benzeri değer veya taşıt rehni gibi) talep edilebilir. Kredi ilişkisi nedeniyle tüketicinin edimlerine karşılık olarak alınan şahsi teminatlar her ne isim altında olursa olsun adi kefalet hükmünde olup, asıl borçludan alacağın tahsil edilememesi halinde kefile müracaat edilebilir. 8- Cayma Hakkı Tüketici, kredi sözleşmesinin kurulduğu tarihi müteakip 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin tüketici kredisi sözleşmesinden cayma hakkına sahiptir. Ancak sözleşmenin bir örneğinin yazılı olarak veya kalıcı veri saklayıcısı ile tüketiciye verildiği tarihin, sözleşmenin kurulduğu tarihten daha sonra olması durumunda bu süre tüketicinin sözleşmenin bir örneğini aldığı tarihten itibaren başlar. Cayma hakkının kullanıldığına dair bildirimin, cayma hakkı süresi içinde yazılı olarak ya da kalıcı veri saklayıcısı ile Katılım Bankasına yöneltilmiş olması yeterlidir. Sayfa 2 Cayma hakkını kullanan tüketicinin krediden faydalandığı hâllerde, tüketici, anaparayı ve kredinin kullanıldığı tarihten anaparanın geri ödendiği tarihe kadar olan sürede tahakkuk eden kâr payını en geç cayma bildirimini Katılım Bankasına göndermesinden sonra otuz gün içinde geri öder. Bu süre içinde ödeme yapılmaması hâlinde tüketici kredisinden cayılmamış sayılır. Kâr payı, akdî kâr payı oranına göre hesaplanır. Tüketiciden, hesaplanan akdî kâr payı ve bir kamu kurum veya kuruluşuna veya üçüncü kişilere ödenmiş olan masraflar dışında herhangi bir bedel talep edilemez. Kredi sözleşmesine bağlı olarak tüketiciye başka bir hizmet veya ürünün de sunuluyor olması halinde, tüketicinin kredi sözleşmesinden cayması ile birlikte bu hizmete/ürüne ilişkin sözleşme de sona erer. Kamu kurum veya kuruluşlarına veya üçüncü kişilere ödenmiş olan ücretler dışında kalan ve tüketiciden tahsil edilen her türlü ücret ile varsa müşterinin bağlı hizmet için ödediği bedel tüketicinin anaparayı ve tahakkuk eden kâr payı Bankaya geri ödediği tarihten itibaren 7 gün içinde tüketicinin hesabına iade edilir. 9- Erken Ödeme Ve Ara Ödeme Tüketici, vadesi gelmemiş bir veya birden çok taksit ödemesinde bulunabilir veya kredi borcunun tamamını veya bir kısmını erken ödeyebilir. Erken ödeme yapılması halinde gerekli indirim yapılır. Kâr Payının tamamının veya bir kısmının Müşteriden peşin olarak tahsil edilmesi halinde, kredinin tamamının erken ödenmesi durumunda erken ödeme yapılan tarih ve tutar esas alınarak akdi kâr payı oranı üzerinden gerekli kâr payı iadesi yapılır. Tüketicinin bir taksit tutarından az olmamak üzere yapmış olduğu ödemeler ara ödeme olarak kabul edilir. Ara ödeme yapılması halinde tüketicinin talebine göre; • Taksit sayısı ve ödeme tarihleri değiştirilmeksizin yeni taksit tutarı ve yeni ödeme planı oluşturulabilir. • Taksit sayısı değişmeyecek şekilde erken ödemesi yapılan taksit sayısına göre ödemesiz dönem belirlenebilir veya • Tüketicinin talebi ve tarafların mutabık kalması halinde mevcut ödeme planından farklı taksit sayısı ve ödeme tarihleri belirlenebilir. Katılım Bankasınca ara ödemeyi takiben tüketiciye yeni borç bakiyesi üzerinden oluşturulacak yeni Geri Ödeme Planı verilir. Tüketicinin taksit sayısı değişmeyecek şekilde ara ödeme yaparak ödemesiz dönem talep etmesi halinde yeni ödeme planı verilmez. Ara ödeme yapılması halinde de erken ödemeye ilişkin açıklamalar doğrultusunda gerekli indirim yapılır. 10- Kredi Talebinin Uygun Görülmemesi Katılım Bankasınca yapılacak değerlendirme sonucunda tüketiciye kredi kullandırılmasının uygun görülmemesi halinde tüketici derhal ve ücretsiz olarak bilgilendirilir. EKLER: 1- Geri Ödeme Planı 2- Ürün Bilgi Formu İşbu form ve ekleri tarafıma …../……/……. tarihinde, saat …….……..'da verilmiştir. Talep ettiğim ürüne ilişkin imzalayacağım sözleşme şartları hakkında bilgileri içeren işbu Sözleşme Öncesi Bilgi Formunu okuduğumu, anladığımı ve bilgi edindiğimi beyan ederim. Adı : Soyadı : TC No : Telefon No : E-posta : İmza : Sayfa 3 Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 PK:34760 Ümraniye/İstanbul