FİLİKA (FİNANSMAN LİMİTLİ KART) BİLGİLENDİRME FORMU Sayfa 1 BFLK SOBF 2024-7 Ziraat Katılım Bankası A.Ş. Ticaret Sicil No: 962000 Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0998-0793-1170-0015 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr FİLİKA (FİNANSMAN LİMİTLİ KART) BİLGİLENDİRME FORMU 5464 sayılı Banka Kartları ve Kredi Kartları Yasası gereğince kart hamillerine verilmesi gereken bilgiler: Kart hamilinin sorumluluğu, kartın zilyetliğine geçtiği andan itibaren başlar. Kartın arkasında yer alan imza hanesi, kart hamili tarafından imzalanmalıdır. Kart hamili, kartı ve kartın kullanılması için gerekli şifre bilgilerini güvenli bir şekilde korumak ve bu bilgilerin başkaları tarafından kullanılmasına engel olacak önlemleri almakla yükümlüdür. Bunların kaybolması, çalınması halinde veya iradesi dışında gerçekleşmiş herhangi bir işlemi öğrenmesi durumunda Ziraat Katılım Bankası Şubeleri ya da 0 850 220 5000 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'ne derhal bildirim yapmak zorundadır. Kart hamili, yapacağı kayıp ve çalıntı bildiriminden önceki 24 saat içinde gerçekleşen hukuka aykırı kullanımdan doğan zararlardan 150 TL ile sınırlı olmak üzere sorumludur. Belirtilen tutar ile ilgili yasal mevzuatın değişmesi halinde, söz konusu değişiklikler uygulanır. Hukuka aykırı kullanımın, hamilin ağır ihmaline veya kastına dayanması veya bildirimin yapılmaması hallerinde bu sınır uygulanmaz. Kart hamilinin, 5464 sayılı kanunda belirtilen tutardaki sorumluluğunu sigortalatması mümkündür. Sigorta işlemlerini yaptırmak için Banka'nın 0 850 220 50 00 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'ni araması gerekmektedir. Kart kullanımı hakkında, Banka'nın 0 850 220 50 00 numaralı Müşteri İletişim Merkezi'nden ve www.ziraatkatilim.com.tr adresinden bilgi alınabilir. Sözleşmede belirtilen ücret, komisyon ve masraflar, kart hamilinin hesabına borç kaydedilir. Kart hamilinin, adres ve iletişim bilgilerinde meydana gelen değişiklikleri on beş gün (15 gün) içinde Banka'ya bildirmesi gerekmektedir. Tahsis edilen limit 3 ay içerisinde tek seferde ya da birden çok harcamada kullanılabilir. Limit minimum 1.000 TL üzeri POS satış işlemlerinde kullanılabilir. Filika ile nakit çekim işlemi yapılamaz. Filika ile sadece yurtiçinde ve TL para biriminde olan harcamalar gerçekleştirilebilecektir. Her ayın 10'u veya 25'i olacak şekilde iki farklı ödeme tarihinden biri seçilebilmektedir. Banka çalışma prensipleri gereği, taksitli işlemlerde sadece Banka ile Müşteri arasındaki ilişkiler bakımından, Müşteri mal veya hizmeti Banka adına satın alıp Banka'ya vekâleten hareket ettiğini kabul eder. Ödemelerde Temerrüde Düşülmesi, Hukuki Sonuçları ve Krediye İlişkin Masraflar: Tüketici, geri ödemelerini ödeme planında belirtilen süre içinde yapar. Geri ödeme planında belirtilen, birbirini izleyen iki taksitin vadesinde ödenmesinde temerrüde düşülmesi hâlinde, Katılım Bankası 30 gün süre vererek borcun tamamını muaccel kılmaya yetkilidir. Katılım Bankası tarafından 30 gün süre verilerek muacceliyet uyarısında bulunulmasına karşın tüketici tarafından vadesi geçen taksitlerin ödenmemesi durumunda, Katılım Bankası tarafından tüketici aleyhine yasal takip süreci başlatılır ve muacceliyet tarihinden itibaren işleyecek gecikme cezasını tüketici derhal ve defaten ödemekle yükümlü olur. Taksitlerin geç ödenmesi ve/veya alacağın tamamına muacceliyet verilmesi hâlinde gönderilecek ihtarname ve yapılacak muhtelif bildirimlere ilişkin masraflar ile noter masrafları ve yasal takiple ilgili ihtar ve takip masrafları tüketiciye aittir. İhtarname ve muhtelif bildirim masrafları, maliyeti kadar ücretlendirilebilir. Tüketicinin taksitlerini zamanında ödememesi ve/veya alacağın tamamına muacceliyet verilmesi hâlinde gecikme cezası uygulanır. .........................................numaralı Filika Kartı'mı ve kart kullanımı ile ilgili yazılı bilgilendirmeyi teslim aldım. Kart Hamilinin Adı Soyadı: Tarih :…../……/….. İmza: BFLK SOBF 2024-7 Merkez Adresi: Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 34760 Ümraniye/İstanbul Mersis No: 0998-0793-1170-0015 İnternet Adresi: www.ziraatkatilim.com.tr Finanskent Mah. Finans Cad. B Blok No: 44B İç Kapı No: 29 PK:34760 Ümraniye/İstanbul