İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Çeyrek Altın Hesabı Ana Sayfa Bireysel Mevduat Kıymetli Maden Hesapları Çeyrek Altın Hesabı Kıymetli Maden Mevduat Hesapları Vadeli Altın Mevduat Hesabı Çeyrek Altın Hesabı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent ShortDescription Sayfa İçeriği Çeyrek Altın Hesabı ile fiziki altınlarınız Ziraat güvencesinde değerlensin… Çeyrek, yarım, tam, 2,5'lik ve 5'lik altınlarınızı ilave getiri sunan Çeyrek Altın Hesabı ile Ziraat'te değerlendirerek, vade sonunda yine altın olarak geri alabilirsiniz. Özellikleri Standart Darphane altın ürünlerinin (çeyrek, yarım, tam, iki buçukluk ve beşlik) fiziki olarak yatırılabildiği ve belirlenen süre sonunda yeni tarihli Darphane üretimi altın olarak çekilebildiği bir hesaptır. İşlemler, 916,66/1000 saflıktaki 1adet/birim çeyrek değeri üzerinden gerçekleştirilir. Şubeye altın teslimi ve şubeden altın geri alımı işlemleri için herhangi bir masraf tahsil edilmez. Hesabın açılabildiği şubelerden, belirlenen süre sonunda yeni tarihli fiziki çeyrek altın olarak ödeme alınabilmektedir. Ayrıca Türk Lirasına dönüştürülebilmekte ve Türk Lirası olarak da ödeme alınabilmektedir. Vadesiz Çeyrek Altın Hesabı ile Vadeli Çeyrek Altın Hesabı açılması sağlanarak, ayrıca faiz geliri imkanı sunulmaktadır. Altınlarınızın kaybolma/çalınma riski bulunmadan, altın olarak değerinin korunmasını sağlayan Çeyrek Altın Hesabı ile kiralık kasa gibi saklama masraflarından da tasarruf edilebilecektir. Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya