İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Bankkart Emekli Ana Sayfa Kartlar Bankkart Emekli Bankkart Emekli Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Banka kartı ve kredi kartının aynı kartta birleştiği Bankkart'ın fırsatları ile tanışın! SecondaryPageContent ShortDescription Ziraat Bankası'nın sunduğu Bankkart Emekli ile kredi kartı ve banka kartı tek bir kartta buluşuyor. Kartınızın ön yüzünde kredi kartı numaranız yer alırken, arka yüzünde ise banka kartı numaranız yer alır. POS veya ATM'de yapmanız gereken tek şey, kartınızı taktıktan sonra ekrandan hangi kartınızı kullanacağınızı seçmektir. Sayfa İçeriği Bankkart Emekli'nin Kredi Kartı Özelliği Anlaşmalı üye iş yerlerinde taksitli alışveriş yapabilir, puan kazanabilir, kampanyalara katılabilir ve birbirinden cazip Bankkart indirimlerinden yararlanabilirsiniz. Kampanyalar hakkında detaylı bilgi için lütfen tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Bankkart'ınızın avantajlı özelliklerini kullanarak hayatınızı kolaylaştırabilirsiniz. Sizin için tavsiye edilen kart özellikleri için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Kredi kartı özelliği ile yaptığınız alışverişlerden kazandığınız puanları anında alışverişlerinizde harcayabilirsiniz. Temassız işlemlerinizi, Bankkart'ınızın kredi kartı özelliği açık ise kredi kartı özelliğinden, kapalı ise banka kartı özelliğinden 2.500 TL'ye kadar şifresiz, 2.500 TL ve üstü için şifreli şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Kredi kartı özelliği ile günün her saatinde nakit avans çekebilirsiniz. Özellikler Bankkart üye iş yerlerinde kartınızın kredi kartı özelliği ile taksitli alışveriş yapabilirsiniz. Bankkart Emekli kartınızın banka kartı tarafı ile de anlaşmalı üye iş yerlerimizde taksitli alışveriş yapabilirsiniz. Tek yapmanız gereken bankamız aylık ödemeli KMH ürünü sahibi olmanızdır. Bankkart'ın bir çok avantajından faydalanabileceğiniz gibi, bol bol kazandırdığı puanlarınızı biriktirip alışverişlerinizde dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz. Nakit ihtiyacını, Türkiye'nin dört bir yanına yayılmış ATM'lerimizden, ayrıca yurt içi ve yurt dışındaki Discover kabul eden diğer tüm ATM'lerden anında karşılayabilirsiniz. Yurt içinde ve yurt dışında alışveriş işlemlerinizi kartınız için oluşturduğunuz şifreniz ile güvenle yapabilirsiniz. İnternette hem banka kartı hem de kredi kartı özelliği ile 3 boyutlu güvenlik sistemini kullanarak (3D Secure) alışveriş yapabilirsiniz. Bankkart Emekli'nin temassız özelliği ile hızlı ve güvenli alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ BANKKART MOBIL Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya