İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Bankkart Ana Sayfa Kartlar Banka Kartları Bankkart Bankkart Kampüs Kart Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Başvurunuzu Hemen Yapın, Alışverişlerde ve ATM'lerde Bankkart Kullanmanın Keyfini Yaşayın! SecondaryPageContent ShortDescription Sayfa İçeriği Özellikleri Bankkart, nakit paranın en güvenli hâlidir. Size 365 gün 24 saat nakit taşıma riski olmadan hesabınızdaki paranızı kullanma ve alışveriş yapma imkânı sağlar. Bankamız ATM'lerinden, dilediğinizde hesap bakiye bilginizi öğrenebilir, para çekebilir, hesaplarınız arasında aktarım yapabilir, başka bir hesaba havale yapabilirsiniz. VISA , MasterCard ya da TROY amblemi bulunan ATM'lerden para çekebilirsiniz. Türkiye'de ve tüm dünyada milyonlarca iş yerinde alışveriş yapabilirsiniz. En yakın şubemize hesap ve kimlik bilgilerinizle uğrayın, Bankkart'ın sağladığı kolaylıklardan siz de faydalanın. Bankkart ile anlaşmalı üye iş yerlerimizde taksitli alışveriş yapabilirsiniz. Tek yapmanız gereken aylık ödemeli KMH ürünü sahibi olmanızdır. Bankkart hakkında Sıkça Sorduklarınız için lütfen Bankkart hakkında sıkça sorduklarını için lütfen tıklayınız . Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ ÇAĞRI MERKEZİ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya