İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Bankkart Başak Ticari / Kurumsal Ana Sayfa Kartlar Bankkart Başak Bankkart Başak Ticari Kurumsal Bankkart Başak Bankkart Başak Ticari Kurumsal Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Banka kartı ve kredi kartını tek kartta birleştiren Bankkart Başak Ticari / Kurumsal ile şirketinizin tüm harcamaları kontrol altında! SecondaryPageContent ShortDescription Sayfa İçeriği Genel Bilgiler Ziraat Bankası'nın sunduğu Bankkart Başak ile kredi kartı ve banka kartı tek bir kartta buluşuyor. Kartınızın ön yüzünde kredi kartı numaranız yer alırken, arka yüzünde ise banka kartı numaranız yer alır. POS veya ATM'de yapmanız gereken tek şey, kartınızı taktıktan sonra ekrandan hangi kartınızı kullanacağınızı seçmektir. Bankkart Başak Ticari / Kurumsal'ın Kredi Kartı Özelliği Anlaşmalı üye işyerlerinde taksitli alışveriş yapabilir, Bankkart Lira kazanabilir, kampanyalara katılabilir ve birbirinden cazip Bankkart indirimlerinden yararlanabilirsiniz. Bankkart Başak'ın avantajlı özelliklerini kullanarak hayatınızı kolaylaştırabilirsiniz. Kart özellikleri için Kart özellikleri için tıklayınız tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Özellikler Bankkart üye iş yerlerinde kartınızın kredi kartı özelliği ile taksitli alışveriş yapabilirsiniz. Nakit ihtiyacını, Türkiye'nin dört bir yanına yayılmış ATM'lerimizden, ayrıca yurt içi ve yurt dışındaki Visa/MasterCard amblemli diğer tüm ATM'lerden anında karşılayabilirsiniz. Yurt içinde ve yurt dışında alışveriş işlemlerinizi kartınız için oluşturduğunuz şifreniz ile güvenle yapabilirsiniz. İnternette hem banka kartı hem de kredi kartı özelliği ile 3 boyutlu güvenlik sistemini kullanarak (3D Secure) alışveriş yapabilirsiniz. Bankkart Başak'ın temassız özelliği ile hızlı ve güvenli alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. Bankkart Başak'ın bir çok avantajından faydalanabileceğiniz gibi, bol bol kazandırdığı Bankkart Liralarınızı biriktirip alışverişlerinizde dilediğiniz gibi kullanabilirsiniz. Sonradan İşlem Taksitlendirme özelliği sayesinde kredi kartı uygulaması ile yaptığınız peşin işlemlerinizi taksitlendirebilir, İşlem Erteleme özelliği sayesinde ödemelerinizi erteleyebilirsiniz. Firmanıza tesis edilen tüm kartlara ait harcama bilgilerini internet şubemizden detaylı raporlarla takip edebilirsiniz. İnternet Şube, Ziraat Mobil ve Bankkart Mobil ile asıl kartınıza bağlı sanal kart oluşturabilir ve kendi belirleyeceğiniz limitler doğrultusunda güvenli işlem gerçekleştirebilirsiniz. İnternet Şube, Ziraat Mobil ve Bankkart Mobil'den sanal kart limitinizi istediğiniz an değiştirebilirsiniz. Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya