İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Kampüs Kart Ana Sayfa Kartlar Banka Kartları Kampüs Kart Bankkart Kampüs Kart Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Kampüs İçinde de Kampüs Dışında da Avantajlı Kart SecondaryPageContent ShortDescription Ziraat Kampüs Kart, Bankkart'ın tüm fonksiyonlarını taşımakla beraber aynı zamanda üniversite kimlik bilgilerinizi içeren, elektronik cüzdan özelliğindeki bir banka kartıdır. Sayfa İçeriği Özellikler Kimlik Fonksiyonu Kampüs Kartınızın ön yüzü üniversitenizin kurumsal kimliğine özel olarak tasarlanmış olup, üzerinde yer alan fotoğrafınız ile birlikte kimlik bilgilerinizi içermektedir. Kampüs içerisinde yer alan geçiş sistemlerinde kartınızı temassız işlem ile okutarak yetkiniz doğrultusunda geçiş sağlayabilirsiniz. Banka Kartı Fonksiyonu Kampüs Kartınızın banka kartı fonksiyonu ile Ziraat Bankası nezdindeki hesabınıza ATM'lerimiz aracılığıyla erişim sağlayabilirsiniz. Ayrıca hesabınızda bakiye bulunması durumunda yurt içinde ve yurt dışında alışveriş yapabilirsiniz. Bankamızın Bankkart için geliştirdiği kazanç sağlayan özelliklerden faydalanabilir ve dönemsel kampanyalara katılabilirsiniz. Kampüs içerisinde yer alan kafe, restoran gibi iş yerlerinde ödemelerinizi Kampüs Kartınız aracılığıyla hesabınızdaki bakiyeden rahatlıkla yapabilirsiniz. Elektronik Cüzdan Özelliği Kampüs Kart, size Elektronik Cüzdan kullanımının kolaylığını ve güvenirliğini sunmaktadır. Elektronik Cüzdan özelliği ile Bankamız nezdindeki hesabınızdan ayrı olarak kartınıza para yükleme imkânı bulunmaktadır. Kart üzerine yükleyeceğiniz tutar ile kampüs içerisindeki yemekhanelerde ve çeşitli ödeme noktalarında ödemelerinizi hızlıca gerçekleştirebilirsiniz. Kart bakiyesini kampüs dışındaki temassız ödeme noktalarında da kullanabileceğinizi unutmayınız. Kartıma Nasıl Para Yüklerim? Ziraat Bankası'nın ATM'lerinden rahatlıkla kartınıza para yükleyebilirsiniz. İster hesabınızdan kartınıza para aktarımı yaparak (hesaptan yükleme), ister para yatırmalı ATM'lerimizden direkt nakit olarak (para yatırarak) kartınıza para yükleyebilirsiniz. Bakiye yönetimini kolaylaştırmak için kartınıza hesabınızdan ATM'lerimiz aracılığı ile otomatik yükleme talimatı vermenizi öneriyoruz. Bu talimat sayesinde sistemimiz Kart bakiyesini kontrol eder. Kart bakiyenizi, tanımlama yaparken belirlediğiniz tutarda tutmaya çalışır. Kart bakiyesine otomatik aktarım, kartınıza bağlı ana hesabınız aracılığı ile yapılır. Dilediğiniz zaman ATM'lerimiz aracılığı ile Kartınıza tanımlı Otomatik Yükleme Talimatı'nı iptal edebilirsiniz. Önemli Noktalar Elektronik Cüzdan özelliğini kullanarak en fazla 120 TL tutarındaki ödeme işlemlerini temassız olarak gerçekleştirebileceğinizi unutmayınız. Ziraat Kampüs Kartınızın şifresini şubelerimizdeki POS cihazları ile veya 850 220 00 00 Müşteri İletişim Merkezi'ni arayarak oluşturabilir / güncelleyebilirsiniz. Unutmayınız; Kampüs Kartınız aynı zamanda bir banka kartıdır. Bu sebeple şifrenizi kimseyle paylaşmamanız gerekmektedir. Kampüs Kartınızı teslim aldığınızda zarf içerisinden çıkan bilgilendirmeleri dikkatle okuyunuz. Diğer Bankkart Özellikleri için Diğer Bankkart özellikleri için tıklayınız . Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya