İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. BES Teminatlı Tüketici Kredisi Ana Sayfa Bireysel Krediler Genel İhtiyaçlar BES Teminatlı Tüketici Kredisi Tüketici Kredisi BES Teminatlı Tüketici Kredisi Taksitli KMH Bireysel Enerji Verimliliği Kredisi Enerji Verimliliği Yönetim Kredisi Tüketici Avans Kredisi İpotekli Bireysel Finansman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Eğitim Kredisi Dijital Kredi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent GEREKLİ BELGELER BES Teminatlı Tüketici Krediniz Ziraat'te! SecondaryPageContent GEREKLİ BELGELER ShortDescription Sayfa İçeriği BES (Bireysel Emeklilik Sistemi) birikimlerinizi (devlet katkısı hariç olmak üzere) teminat göstererek avantajlı faiz oranları ile tüm bireysel ihtiyaçlarınızın finansmanı olarak kullanabilirsiniz. Özellikler BES birikimlerinizin tamamı ya da belirli bir kısmı (devlet katkısı hariç) teminat gösterilebilecektir. Kredi karşılığında teminata alınacak BES birikimleri, talep edilen kredi tutarının 1,2 katı olmalıdır. (100.000 TL kredi talebi için 120.000 TL değerinde bir birikim teminata alınır.) Kredi ödeme tamamlanınca teminata alınan BES birikimleriniz kredi öncesinde bulunan fonlarınıza iade edilecektir. Bu süreçler Emeklilik Gözetim Merkezi ile birlikte sağlanmaktadır. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya