İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Eğitim Kredisi Ana Sayfa Bireysel Krediler Genel İhtiyaçlar Eğitim Kredisi Tüketici Kredisi BES Teminatlı Tüketici Kredisi Taksitli KMH Bireysel Enerji Verimliliği Kredisi Enerji Verimliliği Yönetim Kredisi Tüketici Avans Kredisi İpotekli Bireysel Finansman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Eğitim Kredisi Dijital Kredi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER Ders Çalışmak Sizden, İhtiyaçlarınızı Karşılamak Bizden! SecondaryPageContent HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER ShortDescription Her türlü okul, üniversite, kurs veya dershane giderinizin finansmanı için size özel Eğitim Kredimize hemen başvurun; 36 aya kadar vade imkânı sayesinde ihtiyaçlarınız için geleceğinize ara vermeyin. Sayfa İçeriği Özellikleri 125.000 TL'ye kadar olan krediler için 36 aya kadar, 125.001 TL ve üzeri ile 250.000 TL arası krediler için 24 aya kadar ve 250.001 TL ve üzeri olan krediler için ise 12 aya kadar vade imkânı bulunmaktadır. Kredi, öğrenci / kursiyer velilerine, öğrencinin / kursiyerin bu tür eğitim masraflarını üstlenen herhangi bir aile bireyine veya düzenli ve sürekli gelir sağlayan bir mesleği var ise öğrenciye / kursiyerlere ödenebilecektir. Şahsi ve/veya maddi teminat alınmaktadır. Bankamız, bireysel kredi kullanan müşterilerine Hayat Sigortası* ürünü sunmaktadır. *Hayat Sigortası ürünleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş. tarafından sunulmakta olup, Ziraat Bankası Şubeleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş. acentesidir. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya