İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Tüketici (İhtiyaç) Kredisi Ana Sayfa Bireysel Krediler Genel İhtiyaçlar Tüketici Kredisi Tüketici Kredisi BES Teminatlı Tüketici Kredisi Taksitli KMH Bireysel Enerji Verimliliği Kredisi Enerji Verimliliği Yönetim Kredisi Tüketici Avans Kredisi İpotekli Bireysel Finansman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Eğitim Kredisi Dijital Kredi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER Her Türlü İhtiyacınız İçin Kredi! SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER ShortDescription Tüm bireysel ihtiyaçlarınızın finansmanında kullanabileceğiniz 36 aya kadar vade imkânına sahip İhtiyaç Kredimize hemen başvurun, paranız uygun faiz oranları ve dilediğiniz ödeme seçenekleriyle en kısa sürede cebinizde olsun. Sayfa İçeriği İhtiyaç kredisi hesaplama işlemlerinizi toplam kredi tutarı veya aylık taksit tutarına göre hesaplama aracımız ile gerçekleştirebilir, ödeme planınızı hemen görüntüleyebilirsiniz. Faiz ve ücretlerle ilgili detaylı bilgiye " Ürün ve Hizmet Ücretleri" sayfasından ulaşabilirsiniz. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ WEB SİTESİ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ ATM ÇAĞRI MERKEZİ Hesap Makinesi Dijital Kredi Tüketici Kredisi Tüketici Kredisi Ürün Paketi Tüketici Kredisi Tutar TL Vade Ay Faiz Oranı % GEREKLİ BELGELER HESAPLA Hesap makineleri sadece bilgi amaçlı hazırlanmıştır. Hesap makinesi ile yapılan işlemler bağlayıcı bir fiyat içermemektedir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş.'nin kredi faiz oranlarını değiştirme hakkı saklıdır. İhtiyaç Kredisi Hakkında Sıkça Sorulan Sorular İhtiyaç kredisi ne için kullanabilir? Bireysel ihtiyaçlarınızın finansmanında kullanılabilir. İhtiyaç kredisini kimler kullanabilir? 18 yaşını doldurmuş ve geliri olan (belgelenmek suretiyle) her birey başvuru yapabilir. İhtiyaç kredilerinde azami vade ve kullanabileceğim kredi tutarları nelerdir? 125.000 TL'ye kadar olan krediler için 36 aya kadar,125.001 TL ve üzeri ile 250.000 TL arası krediler için 24 aya kadar ve 250.001 TL ve üzeri olan krediler için ise 12 aya kadar vade imkanı bulunmaktadır. İhtiyaç kredilerinde ödeme seçenekleri mevcut mu? İhtiyaç kredilerinde esnek yapıya sahip ödeme seçenekleri bulunmaktadır. İhtiyaç Kredisinden cayma hakkım var mı? Tüketicinin Korunması Hakkında Kanun uyarınca müşteri, 14 gün içinde herhangi bir gerekçe göstermeksizin ve cezai şart ödemeksizin tüketici kredisi sözleşmesinden Cayma Hakkı'na sahiptir. İlginizi Çekebilir Aracınızı Seçmek Sizden, Finansmanı Bizden! Hesabınızda Para Olmasa Bile! Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya