İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Kredili Mevduat Hesabı Ana Sayfa Bireysel Krediler Genel İhtiyaçlar Kredili Mevduat Hesabı Tüketici Kredisi BES Teminatlı Tüketici Kredisi Taksitli KMH Bireysel Enerji Verimliliği Kredisi Enerji Verimliliği Yönetim Kredisi Tüketici Avans Kredisi İpotekli Bireysel Finansman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Eğitim Kredisi Dijital Kredi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR Kesintisiz Müşteri Hizmeti Bankamızda! SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR ShortDescription Kredili Mevduat Hesabı sayesinde hesabınızda para olmasa dahi para çekebilir, Bankkartınızla alışveriş yapabilir ve Otomatik Ödeme Talimatlarınızda bulunan faturalarınızı aksatmadan ödeyebilirsiniz. Bankkart ile ATM'lerimizden 7 gün 24 saat boyunca kredi kullanabilir ve sadece kredi kullandığınız günler için faiz ödersiniz. Sayfa İçeriği Özellikleri Faiz, hesabınızın eksiye düştüğü günler için ay (veya üç ay) sonunda kesilir ve hesabınıza para yatınca sıfırlanır. Bankamız, bireysel kredi kullanan müşterilerine Hayat Sigortası* ürünü sunmaktadır. *Hayat Sigortası ürünleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş. tarafından sunulmakta olup, Ziraat Bankası Şubeleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş. acentesidir. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ WEB SİTESİ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ ATM ÇAĞRI MERKEZİ İlginizi Çekebilir Bugünün Evini Yarına Bırakma! Ziraat Tüketici Kredisi Her İhtiyaca Yeter! Aracınızı Seçmek Sizden, Finansmanı Bizden! Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya