İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Bireysel Enerji Verimliliği Kredisi Ana Sayfa Bireysel Krediler Genel İhtiyaçlar Bireysel Enerji Verimliliği Kredisi Tüketici Kredisi BES Teminatlı Tüketici Kredisi Taksitli KMH Bireysel Enerji Verimliliği Kredisi Enerji Verimliliği Yönetim Kredisi Tüketici Avans Kredisi İpotekli Bireysel Finansman Kredisi Kredili Mevduat Hesabı Eğitim Kredisi Dijital Kredi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER ShortDescription Sayfa İçeriği Sürdürülebilirlik Politikamız Son yıllarda tüm dünyada meydana gelen doğal afetler ile iklim değişikliğinin etkileri üst seviyelerde yaşanıyor. Küresel ısınmanın en büyük nedenlerinden bir tanesi gerek evsel kullanımların gerekse mevcut üretim süreçlerinin neden olduğu emisyon ve karbon salımı olarak kabul görüyor. Ziraat Bankası olarak sektör içindeki öncülüğümüzü bu konuya ilişkin yapılacak harcama ve yatırımların finansmanında da devam ettiriyoruz. Bu kapsamda yeşil enerji dönüşümün stratejik önemini anlıyor; karbon salımı ve sera gazı emisyonlarının azaltılmasına yönelik kredi seçeneklerimiz ile müşterilerimize destek vermeye devam ediyoruz. Siz de size en yakın Ziraat Şubesine gelin, evlerinizde bina yalıtımı ve kentsel dönüşüm; enerji, imalat, ulaştırma, tarım ve ormancılık gibi birçok sektördeki tesis ve fabrikalarınızda ise yeşil enerji dönüşümü, enerji kaynaklarındaki dışa bağımlılığın azaltılması ve çevresel zararların en aza indirgenmesi için hazırladığımız kredi ürünlerimizden yararlanın! Evinizin enerjisini değiştiren kredi Ziraat'te! Enerji verimliliğine yatırım yaparak uzun vadede tasarruf etmek isteyenlere özel; yalıtım, ısıtma, aydınlatma, beyaz eşya, mantolama ihtiyaçları için avantajlı kredi Ziraat'te! Özellikleri Kredi kapsamına dahil olan işlemler aşağıda sıralanmaktadır. Yalıtımlı pencere doğrama sistemleri, kapı ve çatı sistemleri Dış cephe mantolama ve konutun zemin, duvar ve tavanın ısı, su, ses ve/veya yangın yalıtımı A sınıf performansa sahip beyaz eşyalar (buzdolabı, bulaşık makinesi, çamaşır makinesi, fırın, derin dondurucu, klima, kazan, termosifon vb), Doğalgaz (kombi, tesisat, radyatör, ısı paylaşım sistemleri gibi doğalgaz dönüşüm sistemleri) Verimli aydınlatma sistemleri (tasarruflu veya ledli aydınlatma cihazları) Güneş enerjisi ile ısıtma ve sıcak su sağlayan sistemler (panel, kazan, tesisat, radyatör) Dilediğiniz ödeme seçenekleriyle esnek bir yapıya sahiptir. 125.000 TL'ye kadar olan krediler için 36 aya kadar, 125.001 TL ve üzeri ile 250.000 TL arası krediler için 24 aya kadar ve 250.001 TL ve üzeri olan krediler için ise 12 aya kadar vade imkânı bulunmaktadır. Bankamız, bireysel kredi kullanan müşterilerine Hayat Sigortası* ürünü sunmaktadır. *Hayat Sigortası ürünleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş. tarafından sunulmakta olup, Ziraat Bankası Şubeleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş. acentesidir. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya