Bankkart Prestij Nedir? Bankkart Prestij iki farklı kredi kartı alternatifiyle alışverişten yeme içmeye, seyahatten konaklamaya pek çok alanda kazanımlar sunan ve hayata değer katan bir ayrıcalık programıdır. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Bankkart Prestij'e kimler sahip olabilir? 300 bin TL veya üzerinde kredi kartı limiti tahsis edilebilen herkes Prestij ailesinden bir karta sahip olabilir. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Bankkart Prestij ailesinde hangi kartlar var? Prestij kart ailesi Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus olmak üzere iki farklı kredi kartı ürününden oluşur. Prestij kart ailesi için yapılan başvurular başvuru sahibinin Bankamızdaki toplam varlık tutarına göre Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus olarak değerlendirilir. Başvuru onayı ile birlikte, anlık varlık tutarına göre müşteri segmenti de belirlenmiş olur. Kart Ürünü Segment Bankkart Prestij Prestij Bankkart Prestij Plus Prestij Plus / Plus Elite HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Prestij müşteri segmentleri nasıl belirlenir? Prestij kart ailesinden kredi kartı olanlar Bankamızdaki toplam varlık tutarlarına göre Prestij, Prestij Plus veya Plus Elite segmentlerinden birine dahil olurlar. Prestij Prestij Plus Plus Elite Varlık Tutarı = 1.5 milyon TL >=6 milyon TL İlk müşteri segmenti anlık varlık tutarına göre kart başvuru onayını takiben belirlenir. Her takvim ayının 1. günü aylık varlık tutarı kontrolü yapılır. Bir önceki takvim ayının günlük bazda varlık ortalaması hesaplanır, hesaplanan tutara göre yeni dönemde geçerli olacak segment belirlenir. Ay içerisinde anlık varlık tutarının artması ve daha üst bir segmentin sınırına ulaşılması durumunda, dönemin bitmesi beklenmeksizin ertesi gün tekrar anlık varlık tutarı kontrolü yapılarak müşteri segmenti uygun olan üst segment ile güncellenir. Bankkart Prestij sahibi ve Prestij segmentinde yer alan bir müşterinin segmenti Prestij Plus veya Plus Elite olarak güncellenirse mevcut kart (Bankkart Prestij) otomatik olarak yenilenir ve Bankkart Prestij Plus kredi kartı gönderilir. Yeni kart (Bankkart Prestij Plus) ile yapılan ilk işlem sonrası eski kart (Bankkart Prestij) otomatik olarak kapatılarak borç bakiyesi ve işlemleri yeni karta aktarılır. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Varlık tutarına neler dahil? Varlık tutarı hesaplamasına ticari nitelikli olmayan vadeli mevduat, vadesiz mevduat, kıymetli maden mevduatı ve yatırım hesaplarının bakiyeleri (Yatırım Fonları, TL Devlet Tahvili, Hazine Bonosu, Eurobond, Repo, YP Devlet Tahvili, TL Kira Sertifikası, Yabancı Para Kira Sertifikası, Yatırım Hesabında Muhafaza Edilen Gram Altın ve Elüs) dahil edilir. Müşterek hesaplar hesaplamaya müştereklik oranına göre dahil edilir. Ziraat Yatırım nezdindeki hesaplar dahil edilmez. Yabancı para cinsinden mevduatlar için Bankamız internet alış kuru, yabancı para cinsinden yatırım hesapları için ise Bankamız gişe alış kuru dikkate alınır. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Prestij ayrıcalıkları nasıl farklılaşır? Prestij ayrıcalıkları sahip olunan kartın Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus olmasına göre değil, güncel müşteri segmentine göre belirlenir. Örneğin, daha önce varlık tutar koşulu uygun olduğu için Bankkart Prestij Plus ürünü almış olan bir müşterinin varlık tutarı azalmış ve güncel segmenti Prestij olmuş ise; Prestij segmentinin ayrıcalıklarından aynı kart ürününü (fiziki kartını) kullanmaya devam ederek yararlanabilir. Benzer şekilde, Bankkart Prestij ürününe sahip olan bir müşterinin daha sonra varlık tutarı artmış ve güncel segmenti Prestij Plus olmuş ise Prestij Plus ayrıcalıklarından, Plus Elite olmuş ise Plus Elite ayrıcalıklarından (otomatik olarak gönderilecek olan Bankkart Prestij Plus ürününü kullanmaya başlayana kadar) mevcut kart ürününü (fiziki kartını) kullanmaya devam ederek yararlanabilir. Lounge ve Fast Track ayrıcalıklarından segmentin uygun olması koşuluyla Bankkart Prestij Plus kredi kartı ile yararlanılabilir. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Bankkart Prestij'e nasıl sahip olunur? Bankkart Prestij başvurusu Şubelerimiz, Bankkart Mobil, Ziraat Mobil, İnternet Şubesi, bankkart.com.tr veya Müşteri İletişim Merkezi (08502580000) aracılığı ile yapılabilir. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Bankkart kredi kartı sahipleri Bankkart Prestij'e başvurabilirler mi? Bankkart (Klasik, Gold, Platinum) kredi kartı sahipleri de mevcut kartlarına ilave olarak Bankkart Prestij / Bankkart Prestij Plus başvurusu yapabilirler. Bankkart Prestij'e bağlı ek kart verilebilir mi? Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus asıl karta bağlı 4 adede kadar ek kart verilebilir. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Kredi kartı yıllık üyelik ücreti (aidat) nasıl uygulanır? Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus ürünleri için ilk yıl kredi kartı yıllık üyelik ücreti alınmaz. İkinci yıldan itibaren ise Prestij segment müşterilerinden ücret alınırken, Prestij Plus ve Plus Elite segment müşterileri bu segmentlerden birinde kaldıkları sürece hem asıl hem de bağlı ek kartları için ücretten muaf olurlar. Prestij Plus veya Plus Elite müşterilerin segmentinin Prestij olarak güncellenmesi durumunda ücret muafiyeti sona erer ve son ücret tahakkuk döneminde tahsil edilmemiş olan ücret de tahsil edilir. Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus kredi kartları Aidat İade ürün özelliği kapsamına dahil değildir. Güncel ücret bilgisine buradan ulaşabilirsiniz. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Prestij dünyasında hangi ayrıcalıklar var? Bankkart Dünyası'nın ayrıcalıklarına ek olarak, Prestij Dünyası'nda çok daha fazla Jest Lira, Jest Lira'ları katlayarak kullanma, avans Jest Lira, restoranlarda indirim, havaalanlarında ücretsiz Lounge ve Fast Track, otopark, vale, VIP transfer, motovale indirimleri, bankacılık avantajları, özel kampanyalar, özel deneyimler ve daha birçok ayrıcalık bulunur. HEMEN BAŞVUR PRESTİJ DÜNYASI AYRICALIKLARI Alışverişlerinizden çok daha yüksek oranlarda Jest Lira kazanın! Dünyanın dört bir yanındaki havaalanlarında Lounge ve Fast Track hizmetinden ücretsiz yararlanın! Seyahat ve konaklama harcamalarınızda Jest Lira'larınızı 2'ye katlayarak kullanın! Prestij Lezzet Rotası'nda %20'ye, diğer tüm restoranlarda %10'a kadar indirimli ödeyin! Bankkart Prestij Özellikleri Ekstra Jest Lira Avans Jest Lira Restoran İndirimi Ücretsiz Fast Track İndirimli Araç Kiralama ve VIP Transfer İndirimli Kiralık Kasa Özel Kampanya ve İndirimler Bankkart Dünyasının Diğer Ayrıcalıkları Katlanan Jest Lira Prestij Lezzet Rotası Ücretsiz Lounge İndirimli Otopark, Vale ve Motovale Dijital Abonelik İndirimleri ATM'lerden Ücretsiz Para Çekme Fidan Bağışı Prestij Dijital Dergi Deneyim Ayrıcalıkları Bankkart Prestij Özellikleri × Ekstra Jest Lira Alışverişlerinizden çok daha yüksek oranlarda Jest Lira kazanın! Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus kredi kartı ürünleri ile Bankamız üye iş yerlerinden ve yurt dışında yapılan harcamalardan % 3 'e kadar Jest Lira kazanılabilir. Prestij Prestij Plus Plus Elite Akaryakıt, Market, Seyahat ve Konaklama Harcamaları %0.25 %2 %3 Yurtdışı Harcamalar %0.25 %2 %3 Diğer Harcamalar* %0.25 %1 %1 Bir Takvim Ayında Kazanılabilecek Toplam Jest Lira 500 TL 1.000 TL 2.500 TL Ekstra Jest Lira Kazanılabilecek Tek Seferlik Harcama Alt Sınırı 3.000 TL 3.000 TL 3.000 TL (*) Jest Lira kazanımına konu olmayan harcamalar "Ayrıcalık Detay ve Koşulları" bölümünde belirtilmişitir. Ayrıcalık Detay ve Koşulları Müşteri segmentine ve harcamanın yapıldığı sektöre göre yukarıdaki tabloda belirtilen Jest Lira kazanım oran ve tutarları geçerlidir. Jest Lira kazanımı yurt içinde sadece Bankkart üye iş yerlerine ait fiziki veya sanal Bankkart POS'lardan yapılan peşin alışverişler, yurt dışında ise sadece fiziki POS'lardan yapılan peşin alışverişler için geçerlidir. İşlem yapılan POS'un sistemde kayıtlı olan sektör bilgisi (kategorisi) dikkate alınır. Seyahat harcamalarına uçak bileti, şehirlerarası otobüs bileti, şehirler arası tren bileti ve şehirler arası gemi/feribot bileti harcamaları dahildir. Konaklama harcamalarına otel, motel, pansiyon harcamaları dahil, devremülk harcamaları dahil değildir. Diğer ürün özellikleri kapsamında indirim uygulanan işlemler Ekstra Jest Lira kapsamına dahil değildir. Seyahat ve konaklama harcamalarına seyahat acenteleri ve tur operatörlerinden yapılan harcamalar da dahildir. Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus'ın kredi kartı uygulamasına bağlı ek ve sanal kartlar ile yapılan işlemler, kartlı mobil temassız ödemeler (HCE) ve QR kod ile yapılan kartlı ödemeler de asıl kart harcamalarına dahil edilecektir. Taksitli alışverişler, nakit çekim işlemleri, yurt dışı e-ticaret işlemleri ve Jest Lira kullanım işlemleri kapsama dahil değildir. Vergi ödemeleri, kamu ödemeleri, sigorta, BES, kuyum, karta para yükleme, para transferi, ön provizyon, iptal ve iade işlemleri , Bankamız şubelerinden veya dijital kanallarından yapılan fatura ödemeleri ve diğer kurumsal tahsilat işlemleri kapsama dahil değildir. Aynı harcama üzerinden birden fazla ödül (Jest Lira) kazanılamaz. Harcamanın dahil olduğu ürün özelliği veya kampanyalar için hesaplanan Jest Lira kazanımlarından en yüksek olanı uygulanır. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × Katlanan Jest Lira Seyahat ve konaklama harcamalarınızı Jest Lira'larınızı 2'ye katlayarak ödeyin! Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus kredi kartı ile yapılan belli bir tutarın üzerindeki peşin seyahat ya da konaklama harcamaları için Jest Lira İle Öde özelliği ile Jest Lira'lar 2 katı değerinde kullanılabilir. Prestij Prestij Plus Plus Elite Seyahat/Konaklama Harcamalarında "Jest Lira ile Öde" x 2 x 2 x 2 Diğer Harcamalarda "Jest Lira ile Öde" x 1 x 1 x 1 Bir Takvim Yılında Katlı Kullanılabilecek Toplam Jest Lira 5.000 TL x 2 = 10.000 TL 15.000 TL x 2 = 30.000 TL 30.000 TL x 2 = 60.000 TL Katlı Jest Lira Kullanılabilecek Seyahat/Konaklama Harcaması Alt Sınırı 4.000 TL 4.000 TL 4.000 TL Ayrıcalık Detay ve Koşulları Jest Lira'lar 4.000 TL ve üzeri peşin seyahat ya da konaklama harcamaları için 2 katı değerinde kullanılabilir. Jest Lira'lar sadece Bankkart Mobil, Ziraat Mobil ve İnternet Şubesi üzerinden Jest Lira İle Öde özelliği ile katlanarak kullanılabilir. Jest Lira İle Öde özelliği kullanılarak ödenecek harcamanın yapıldığı POS'un sistemde kayıtlı olan sektör bilgisi (kategorisi) dikkate alınır. Seyahat harcamalarına uçak bileti, şehirler arası otobüs bileti, şehirler arası tren bileti ve şehirler arası gemi/feribot bileti harcamaları dahildir. Konaklama harcamalarına otel, motel, pansiyon harcamaları dahil, devremülk harcamaları dahil değildir. Seyahat ve konaklama harcamalarına seyahat acenteleri ve tur operatörlerinden yapılan işlemler de dahildir. Taksitli harcamalar uygulama kapsamına dahil değildir. Alışverişlerden kazanılan Standart Jest Lira'lar ile Jest Sektörü ve Jest 360 ürün özelliklerinden kazanılan Jest Lira'ların toplamı katlı olarak kullanılabilir. Söz konusu tutarlar Bankkart Mobil'deki Jest Kumbara menüsü üzerinden izlenebilir. Belli üye işyerlerinde ya da sektörlerde kullanma koşulu belirlenmiş olan Jest Lira'lar katlı ödeme için kullanılamaz. Katlı kullanım alışveriş anında POS üzerinden yapılan Jest Lira kullanımları için geçerli değildir. Bankamız veya yurt içi diğer banka üye iş yerlerine ait fiziki ve sanal POS'lardan yapılan harcamalar kapsama dahildir. Yurt dışı üye iş yerlerinden yapılan harcamalar kapsama dahil değildir. Jest Lira İle Öde özelliğine ilişkin diğer tüm kurallar katlı kullanım için de geçerlidir. Jest Lira İle Öde özelliği için detaylı bilgiye buradan ulaşabilirsiniz. Bir takvim yılında yapılabilecek toplam katlı kullanım için yukarıdaki tabloda belirtilen üst sınırlar geçerlidir. Kazanılan Jest Lira'ların katlı olarak kullanılamayacağı kampanyalar ve ürün özellikleri Banka tarafından belirlenebilir. Katlanan Jest Lira ile ödenen harcamanın iptal/iade edilmesi durumunda, sadece Jest Kumbara'dan kullanılan Jest Lira'lar Jest Kumbara'ya iade edilir. Katlama esnasında ilave olarak kullanılan Jest Lira'lar geri alınır. Bir harcamanın Katlanan Jest Lira ile ödenmesi sonrasında, katlı olarak kullanılan Jest Lira'ların kazanımına konu geçmiş işlemlerin iptal/iade edilmesi veya kazanıma konu kampanya koşullarının sonradan sağlanamaması vb. herhangi bir nedenle geri alınması durumunda, katlama esnasında ilave olarak kullanılan Jest Lira'lar da geri alınır. Jest Kumbara'da yeterli bakiye bulunmaması durumunda kalan kısım karta borç olarak yansıtılır. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × Avans Jest Lira Ödemelerinizi Avans Jest Lira ile tamamlayın! Jest Lira ile Öde özelliği ile yapılan belli bir tutarın üzerindeki ödemelerde Jest Kumbara'daki Jest Lira tutarı işlem tutarını karşılamaya yetmiyorsa Avans Jest Lira kullanılabilir. Ayrıcalık Detay ve Koşulları Avans Jest Lira sadece 4.000 TL veya üzeri peşin harcamalar Jest Lira İle Öde veya Jest Lira İle Katlı Öde özelliği ile ödenirken kullanılabilir. Jest Lira İle Katlı Öde özelliği kullanılarak yapılan ödemelerde Avans Jest Lira kullanılması durumunda; sadece Jest Kumbaradaki mevcut Jest Lira'lar katlı olarak kullanılabilir, harcama tutarını tamamlamak için kullanılan Avans Jest Lira'lar bir kat olarak dikkate alınır. Avans kullanımından sonra kazanılan Jest Lira'lar avans borcundan düşer. Avans tutarının takip eden 12 ay içerisinde kazanılan Jest Lira'lar ile kapanmaması durumunda kalan avans bakiyesi kapatılarak karta borç olarak yansıtılır. Açık avans bakiyesi varken kartın iptal edilmesi durumunda kalan avans bakiyesi kapatılarak karta borç olarak yansıtılır.. Avans Jest Lira kullanım tutarı kart limitinin %2 'sini aşamaz. Jest Lira ile ödeme yapılırken Jest Kumbara'dan kullanılan Jest Lira tutarının en fazla 2 katı kadar Avans Jest Lira kullanılabilir. Açık Avans Jest Lira bakiyesi kapanmadan yeni Avans Jest Lira kullanımı yapılamaz. Bir takvim yılında en fazla 3 kez Avans Jest Lira kullanılabilir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × Prestij Lezzet Rotası Türkiye'nin dört bir yanındaki seçkin lezzetleri %20'ye kadar indirimle deneyimleyin! Prestij Lezzet Rotası 'na dahil olan Bankkart üye iş yerlerinde Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus kredi kartı ile yapılan ödemelerde %20'ye kadar indirim uygulanır. Prestij Lezzet Rotası restoran listesine aşağıdaki butona tıklayarak ulaşabilirsiniz. RESTORAN LİSTESİ Prestij Prestij Plus Plus Elite İndirim Oranı %5 %10 %20 Bir Takvim Ayında Kazanılabilecek Toplam İndirim 1.000 TL 2.000 TL 4.000 TL İndirim Kazanılabilecek Tek Seferlik Harcama Alt Sınırı 5.000 TL 5.000 TL 5.000 TL Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre indirim oranları ve aylık tutar sınırlarına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. İndirim harcamadan bir sonraki gün karta iade olarak yansıtılacaktır. Sadece Bankamız fiziki POS'lardan yapılan harcamalara indirim uygulanır, online siparişler (e-ticaret) indirim kapsamına dahil değildir. Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus'ın kredi kartı uygulamasına bağlı ek kartlar ile yapılan işlemler, kartlı mobil temassız ödemeler (HCE) ve QR kod ile yapılan kartlı ödemeler de asıl kart harcamalarına dahil edilecektir. Prestij Lezzet Rotası'na dahil olmayan restoranlardaki indirim uygulamasına ilişkin detaylı bilgiye "Restoran İndirimi" bölümünden ulaşılabilir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × Restoran İndirimi Tüm restoranlarda indirimden yararlanın! Prestij Lezzet Rotası'na dahil olmayan restoranlarda tüm segmentlerdeki müşteriler için aşağıdaki oran ve tutarlar kadar indirim uygulanır. İndirim Oranı Prestij Prestij Plus Plus Elite Yurt İçi İndirim Oranı %5 %7.5 %10 Yurt Dışı İndirim Oranı %5 %7.5 %10 Bir Takvim Ayında Kazanılabilecek Toplam İndirim 750 TL 1.500 TL 2.000 TL İndirim Kazanılabilecek Tek Seferlik Harcama Alt Sınırı 4.000 TL 4.000 TL 4.000 TL Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre indirim oranları ve aylık tutar sınırlarına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. İndirim Prestij Lezzet Rotası'na dahil olmayan yurt içi ve yurt dışı restoran harcamalarında geçerlidir. Prestij Lezzet Rotasına dahil olan restoranlar, indirim oranları ve diğer detaylara buradan ulaşılabilir. Sadece fiziki POS'lardan yapılan harcamalara indirim uygulanır, online siparişler (e-ticaret) indirim kapsamına dahil değildir . İndirim harcamadan bir sonraki gün karta iade olarak yansıtılacaktır. Restoran sektöründen yapılan işlemler restoran harcaması olarak kabul edilir. İşlem yapılan POS'un sistemde kayıtlı olan sektör bilgisi (kategorisi) dikkate alınır. Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus'ın kredi kartı uygulamasına bağlı ek kartlar ile yapılan işlemler, kartlı mobil temassız ödemeler (HCE) ve QR kod ile yapılan kartlı ödemeler de asıl kart harcamalarına dahil edilecektir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × Ücretsiz Lounge Dünyanın dört bir yanındaki Havaalanı Lounge'larından ücretsiz yararlanın! Prestij Plus ve Plus Elite segmentinde yer alan Bankkart Prestij Plus kredi kartı sahipleri LoungeKey ağına dahil olan tüm yurt içi ve yurt dışı havaalanı lounge'larını ücretsiz olarak kullanabilirler. LoungeKey ağına dahil olan dinlenme salonlarına ulaşmak için tıklayınız. Prestij Prestij Plus Plus Elite Bir Takvim Yılında Kullanılabilecek Toplam Hak - 8 (+4 misafir) 30 (+4 misafir) Bir Takvim Ayında Kullanılabilecek Toplam Hak - 2 (+4 misafir) * 4 (+4 misafir) * (*) Misafir hak kullanımına aylık sınırlama uygulanmamaktadır. Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre yıllık ve aylık kullanım hakkına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. Haklar hem Bankkart Prestij Plus kredi kartı ile hem de LoungeKey mobil uygulamasından alınacak karekod ile de kullanılabilir. Yıllık kullanılan/kalan hak bilgileri, LoungeKey ağına dahil havaalanı lounge'larının bilgileri ve diğer detaylara LoungeKey mobil uygulaması üzerinden ulaşılabilir. LoungeKey mobil uygulaması uygulama marketlerinden indirilebilir ve Bankkart Prestij Plus kredi kartı bilgileri ile kayıt olunabilir. LoungeKey uygulamasına kayıt olabilmek ve ücretsiz giriş haklarını kullanabilmek için Bankkart Prestij Plus kartın yurt dışı e-ticaret ve yurt dışı mail order işlemlerine açık olması gerekir. İşlem kısıtları Bankkart Mobil'den güncellenebilir. LoungeKey uygulamasının işleyişi gereği yıllık toplam hak adedi hem Prestij Plus hem de Plus Elite segment müşterileri için 8 olarak görüntülenir. Plus Elite segment müşterilerinin 8'den sonraki ücretsiz hak kullanımları için lounge girişinde karttan güncel tarifedeki tutar tahsil edilir, ancak işlem dönem içine yansıdıktan 1 gün sonra karta otomatik olarak aynı tutarda iade yapılır. İade yapılabilmesi için söz konusu lounge işlemleri LoungeKey POS'undan gerçekleştirilmelidir. Ücretsiz giriş haklarının tamamının kullanılması durumunda, lounge erişimi firma (LoungeKey) tarafından belirlenen güncel tarife üzerinden ücretlendirilir. Ücretsiz giriş hakları sadece asıl kartlar ile kullanılabilir , ek kartlar ile kullanılamaz. Misafir hakkı kullanımı sadece kart sahibinin hak kullanımı ile aynı anda yapılabilir. Misafir hakları (yıllık 4 adet) aynı anda veya ilgili takvim yılı içerisinde farklı tarihlerde kullanılabilir. Bazı lokasyonlarda belirli yaşın altındaki çocuklar ek bir hak kullanımı olmaksızın ücretsiz olarak giriş yapabilmekte olup, ilgili lokasyon için söz konusu bilgiye uygulama üzerinden ulaşılabilmektedir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × Ücretsiz Fast Track Havaalanlarında sıra beklemeyin! Prestij Plus ve Plus Elite segmentinde yer alan Bankkart Prestij Plus kredi kartı sahipleri Mastercard Travel Pass ağına dahil olan tüm yurt içi ve yurt dışı havaalanlarındaki Fast Track noktalarından ücretsiz olarak geçiş yapabilirler. Prestij Prestij Plus Plus Elite Bir Takvim Yılında Kullanılabilecek Toplam Hak - 8 (+2 misafir) 8 (+2 misafir) Bir Takvim Ayında Kullanılabilecek Toplam Hak - 2 (+2 misafir) * 2 (+2 misafir) * (*) Misafir hak kullanımına aylık sınırlama uygulanmamaktadır. Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre yıllık ve aylık kullanım hakkına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. Ücretsiz geçiş hakları Mastercard Travel Pass mobil uygulamasına kayıt olduktan sonra yüklenir ve sadece mobil uygulamadan alınacak karekod ile kullanılabilir. Mastercard Travel Pass mobil uygulaması uygulama marketlerinden indirilebilir ve Bankkart Prestij Plus kredi kartı bilgileri ile kayıt olunabilir. Uygulamaya kayıt olabilmek ve ücretsiz geçiş haklarını kullanabilmek için Bankkart Prestij Plus kartın yurt dışı e-ticaret işlemlerine açık olması gerekir. İşlem kısıtları Bankkart Mobil'den güncellenebilir. Yıllık kullanılan/kalan hak bilgileri, ağa dahil olan noktalar ve diğer detaylara uygulama üzerinden ulaşılabilir. Geçiş öncesinde ilgili zaman dilimi ve lokasyon için uygulama üzerinden rezervasyon oluşturulması gerekmektedir. Söz konusu rezervasyon firma tarafından bilgi ve planlama amaçlı talep edilmekte olup, rezervasyon yapılan zaman diliminin öncesinde veya sonrasında geçiş yapılması konusunda esneklik sağlanmaktadır. Ücretsiz geçiş hakkı kullanımlarında; rezervasyon esnasında güncel tarife üzerinden gösterilen ücret son aşamada %100 indirim uygulanarak sıfırlanmaktadır. Geçiş yapılmasa dahi rezervasyon işlemi ile birlikte hak kullanımı gerçekleşmektedir. Bazı lokasyonlar için rezervasyon iptali belli koşullarda mümkün olabilmekte, mümkün olması durumunda bu bilgiye ve koşullara rezervasyon aşamasında uygulamadan ulaşılabilmektedir. Rezervasyonun iptal edilmesi durumunda, kullanılmış olan hak kullanıcının hesabına tekrar yüklenmektedir. Ücretsiz geçiş haklarının tamamının kullanılması durumunda, geçişler ilgili firma tarafından belirlenen güncel tarife üzerinden ücretlendirilir. Ücretsiz geçiş hakları sadece asıl kartlar ile kullanılabilir , ek kartlar ile kullanılamaz. Misafir hakkı kullanımı sadece kart sahibinin hak kullanımı ile aynı anda yapılabilir. Misafir hakları (yıllık 2 adet) aynı anda veya ilgili takvim yılı içerisinde farklı tarihlerde kullanılabilir. Bazı lokasyonlarda belirli yaşın altındaki çocuklar ek bir hak kullanımı olmaksızın ücretsiz olarak geçiş yapabilmekte olup, ilgili lokasyon için söz konusu bilgiye uygulama üzerinden ulaşılabilmektedir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × İndirimli Otopark, Vale ve Motovale Otopark, vale ve motovale hizmetlerini size özel indirimlerle kullanın! Prestij Plus ve Plus Elite segmentindeki müşterilerin Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus kredi kartı ile yapacakları otopark, vale ve motovale harcamalarına indirim uygulanır. Prestij Prestij Plus Plus Elite İndirim Oranı - %25 %50 Bir Takvim Ayında Kazanılabilecek Toplam İndirim - 750 TL 1.000 TL İndirim Kazanılabilecek Tek Seferlik Harcama Alt Sınırı - 300 TL 300 TL Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre indirim oranları ve aylık tutar sınırlarına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. İndirim harcamadan bir sonraki gün karta iade olarak yansıtılacaktır. İndirim sektör tanımı otopark kategorisine dahil olan Bankamız ve yurt içi diğer banka fiziki veya sanal POS'larından yapılan harcamalar için geçerlidir. İşlem yapılan POS'un sistemde kayıtlı olan sektör bilgisi (kategorisi) dikkate alınır. Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus'ın kredi kartı uygulamasına bağlı ek ve sanal kartlar ile yapılan işlemler, kartlı mobil temassız ödemeler (HCE) ve QR kod ile yapılan kartlı ödemeler de asıl kart harcamalarına dahil edilecektir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × İndirimli Araç Kiralama ve VIP Transfer Araç kiralama ve VIP transfer hizmetlerini size özel indirimlerle kullanın! Prestij Plus ve Plus Elite segmentindeki müşterilerin Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus kredi kartı ile araç kiralama ve VIP transfer harcamalarına indirim uygulanır. Prestij Prestij Plus Plus Elite İndirim Oranı - %10 %20 Bir Takvim Ayında Kazanılabilecek Toplam İndirim - 2.000 TL 3.000 TL Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre indirim oranları ve aylık tutar sınırlarına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. İndirim harcamadan bir sonraki gün karta iade olarak yansıtılacaktır. İndirim sektör tanımı araç kiralama kategorisine dahil olan Bankamız veya yurt içi diğer banka fiziki veya sanal POS'larından yapılan harcamalar için geçerlidir. İşlem yapılan POS'un sistemde kayıtlı olan sektör bilgisi (kategorisi) dikkate alınır. Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus'ın kredi kartı uygulamasına bağlı ek ve sanal kartlar ile yapılan işlemler, kartlı mobil temassız ödemeler (HCE) ve QR kod ile yapılan kartlı ödemeler de asıl kart harcamalarına dahil edilecektir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × Dijital Abonelik İndirimleri Dijital abonelik ödemelerinizi de indirimli yapın! Prestij Plus ve Plus Elite segmentindeki müşterilerin Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus kredi kartı ile yapacakları Netflix , Spotify ve YouTube Premium ödemelerine indirim uygulanır. Prestij Prestij Plus Plus Elite İndirim Oranı - %25 %50 Bir Takvim Ayında Kazanılabilecek Toplam İndirim - 250 TL 500 TL Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre indirim oranları ve aylık tutar sınırlarına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. Aynı dijital platform için bir takvim ayı içerisinde birden fazla ödeme yapılması durumunda indirim sadece ilk ödeme için uygulanır. İndirim, işlem dönem içine girdikten 1 gün sonra karta iade olarak yansıtılacaktır. Bankkart Prestij veya Bankkart Prestij Plus'ın kredi kartı uygulamasına bağlı ek ve sanal kartlar ile yapılan ödemeler de asıl kart harcamalarına dahil edilecektir. Netflix ve Spotify için kendi web sayfalarından, Youtube Premium için ise kendi web sayfası veya Android mobil uygulaması üzerinden yapılan ödemelerde indirim uygulanır. Diğer uygulama marketleri veya aracı kuruluşlar aracılığı ile yapılan ödemeler indirim kapsamına dahil değildir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × İndirimli Kiralık Kasa Kiralık kasanızı %50 indirimle kullanın! Plus Elite segmentinde yer alan müşterilerimize kiralık kasa ücretinde indirim uygulanır. Prestij Prestij Plus Plus Elite İndirim Oranı - - %50 Ayrıcalık Detay ve Koşulları Segmente göre indirim oranları ve tutar sınırlarına ilişkin bilgiler yukarıdaki tabloda yer almaktadır. İndirim, müşteri segmentinin Plus Elite olarak güncellenmesini takip eden günden itibaren geçerli olur. Kiralık kasa varlığı ve uygunluğu şubelerimiz özelinde farklılık gösterebilmektedir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş. uygulama koşullarının tamamında değişiklik yapma ve/veya uygulamayı durdurma hakkına sahiptir. × ATM'lerden Ücretsiz Para Çekme Yurtiçi ve yurtdışı ATM'lerden para çekerken ücret ödemeyin! Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus banka kartı özelliği ile yurt içi ve yurt dışı diğer banka ATM'lerinden yapılan para çekme işlemleri için de ücret uygulanmaz. Kredi kartı nakit avans işlemleri indirim kapsamına dahil değildir. × Fidan Bağışı Geleceğe Bir Nefes de Siz Ekleyebilirsiniz! Her Bankkart Prestij Plus asıl veya ek kart için Tarım ve Orman Bakanlığı'nın Geleceğe Nefes ( gelecegenefes.gov.tr ) projesine 3 adet fidan bağışlıyoruz. × Özel Kampanya ve İndirimler Size özel kampanya ve indirimlerden yararlanın! Bankkart kampanyalarına ek olarak, Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus sahiplerine özel kampanyalar ve indirimler sunulur. Özel kampanya ve indirimlere Bankkart Mobil üzerinden ulaşılarak katılım sağlanabilir. × Deneyim Ayrıcalıkları Size özel etkinlik ve deneyimlere katılın! Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus sahiplerine ayrıcalıklı kültür, sanat, spor etkinlik ve deneyimleri ile bu etkinlik ve deneyimlere indirimli erişim fırsatları sunulur. × Bankkart Dünyasının Diğer Ayrıcalıkları Prestij ayrıcalıklarına ek olarak Bankkart'ın diğer ayrıcalıklarından da yararlanın! Bankkart Dünyası'nın Jest Sektörü , Jest 360 ve Jest Ayları ürün özelliklerinden Bankkart Prestij ve Bankkart Prestij Plus sahipleri de yararlanabilir. Bu ürünler Aidat İade ürün özelliği kapsamına dahil değildir. Diğer Bankkart ayrıcalıkları ve özellikleri için tıklayın . Section 1 Section 2 Section 3 Section 4