İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Bankkart Genç Ana Sayfa Kartlar Bankkart Genç Kredi Kartları Banka Kartları Prestij Kredi Kartları Bankkart Emekli Bankkart Genç Bankkart Dünyası İnternette Güvenli Alışveriş Yurt İçi Banka Kartı ATM Paylaşımı Bankkart Başak Bankkart Business Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Öğrencinin Dostu Bankkart Genç Şimdi Hem Banka Hem Kredi Kartı SecondaryPageContent ShortDescription Bankkart Genç ile banka kartı ve kredi kartı tek kart üzerinde birleşti; Yapman gereken tek şey alışveriş yaparken, para çekerken istediğin kartı seçmek! Sayfa İçeriği Kredi Yurtlar Kurumu'ndan (KYK) burs ya da öğrenim kredisi alıyorsan 18 - 26 yaş aralığında bir Lisans, Yüksek Lisans veya Doktora öğrencisiysen Sana özel tasarlanan bu ürün ile tek kartta hem banka kartı hem de kredi kartının özelliklerini bir arada bulabilirsin. üstelik hesabında para olmadığında da faizsiz/masrafsız ekstra alışveriş fırsatı sunan Harçlık Avans'ını KYK bursun ya da öğrenim kredin devam ettiği sürece kullanabilirsin. Sen de KYK'dan burs ya da öğrenim kredisi alıyorsan, Bankkart Genç'e ve Harçlık Avans'a başvur. Kredi kartı özelliği açıldıktan sonra artık alışverişlerini ister banka kartına bağlı vadesiz hesabından veya Harçlık Avans limitin ile, istersen de kredi kartı limitinden yapabilirsin. İşlem yaparken POS veya ATM'de önce hangi özelliği kullanmak istediğini seç. Sonra kartınla işleme devam et. Hem de ayrı şifreleri aklında tutmana gerek yok, şifre ortak. Bankkart Genç hakkında Sıkça Sorulanlar için lütfen Bankkart Genç hakkında sıkça sorulan sorular için lütfen tıklayın (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Özellikler Nakit ihtiyacını, Türkiye'nin dört bir yanına yayılmış ATM'lerimizden, ayrıca yurt içi ve yurt dışındaki MasterCard amblemli diğer tüm ATM'lerden anında karşılayabilirsin. Hesabında para olmasa da her ay Harçlık Avans limitin kadar ekstra alışveriş yapabilirsin. KYK ödemen devam ettiği sürece bu fırsattan faizsiz/masrafsız yararlanabilirsin. Her ay kullandığın Harçlık Avans bakiyesi, KYK burs/öğrenim kredisi ödemen içerisinden otomatik olarak tahsil edilir. Yurt içinde ve yurt dışında alışveriş işlemlerini şifre girerek güvenle gerçekleştirebilirsin. İnternette hem banka kartı hem de kredi kartı özelliği ile 3 boyutlu güvenlik sistemini kullanarak (3D Secure) alışveriş yapabilirsin. ATM'lerimiz veya İnternet Şubesi ile telefon hattına, mevduat hesabın üzerinden GSM TL yükleyebilirsin. Şubeye gitmeye gerek kalmadan, para çekme/yatırma, EFT/Havale, fatura ödeme ve daha birçok bankacılık işlemini İnternet Şubesi ve ATM'lerimiz ile rahatlıkla gerçekleştirebilirsin. Hesap bakiyeni öğrenmek için "BAKIYE" yazıp 4747'ye SMS gönderebilirsin. Kredi Kartı Özelliği Anlaşmalı üye işyerlerinde taksitli alışveriş yapabilir, puan kazanabilir, kampanyalara katılabilir ve birbirinden cazip indirimlerden yararlanabilirsin. Kredi kartı özelliği ile yaptığın alışverişlerden kazandığın puanlarını anlaşmalı üye işyerlerinde alışverişlerinde harcayabilirsin. Temassız işlemlerinizi, Bankkart'ınızın kredi kartı özelliği açık ise kredi kartı özelliğinden, kapalı ise banka kartı özelliğinden 2.500 TL'ye kadar şifresiz, 2.500 TL ve üstü için şifreli şekilde gerçekleştirebilirsiniz. Kredi kartı özelliği ile günün her saatinde nakit avans çekebilirsin. Kartın ücretsizdir. Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Kart Detayları ÖN YÜZ ARKA YÜZ 01 02 03 04 05 06 01 02 03 04 01 Bankkart Genç ve Genç Kartın tüm özelliklerine sahip 02 Temassız Özelliği 03 Ortak Tek Şifre 04 Ön Yüzde Banka Kartı Numarası 05 Ön Yüzde Banka Kartının Son Kullanım Tarihi 06 Dünyada MasterCard Kabul Eden Tüm İşyerlerinde Geçerli 01 Bankkart Genç ve Genç Kartın tüm özelliklerine sahip 02 Temassız Özelliği 03 Ortak Tek Şifre 04 Ön Yüzde Banka Kartı Numarası Kredi Kartı Özelliğini Açma Şubemizden Bankkart Genç'ini alırken aynı anda kredi kartı özelliğine de başvurabilirsin. Başvuru sonucun sana SMS ile bildirilecek. Onay SMS'inden sonra Bankamız ATM'sinde öncelikle banka kartın ile şifreli bir işlem gerçekleştirmen, sonra kartını ATM'ye tekrar takarak görüntülenen menüden kredi kartını seçmen gerekiyor. Böylece kartının kredi kartı özelliği açılacak. Alışveriş Yapma Kartın, dünyada MasterCard kabul eden tüm işyerlerinde geçerli! Kredi kartı özelliğini açtırdıktan sonra, alışveriş için mağazalarda bulunan POS'larda ister banka kartını ister kredi kartını seçebilirsin.Bunun için seçimini ödeme sırasında mağaza yetkilisine belirtmeyi unutma! Seçim yaptıktan sonra tek yapman gereken şifreni girerek alışverişini tamamlamak. İnternetten Alışveriş Yapma Banka Kartı İnternetten yapacağın alışverişleri kartının ön yüzündeki banka kartı numarasını ve arka yüzündeki banka kartı CVC2 numarasını girerek gerçekleştirebilirsin. Kredi Kartı Kredi kartı özelliğini açtırdıktan sonra, alışveriş için mağazalarda bulunan POS'larda ister banka kartını ister kredi kartını seçebilirsin.Bunun için seçimini ödeme sırasında mağaza yetkilisine belirtmeyi unutma! Temassız Alışveriş Yapma Aktif Edildiğinde Kartının kredi kartı özelliğini açtırdıktan sonra yapacağın ilk temaslı kredi kartı işleminden sonra temassız işlemlerini de kredi kartı özelliği ile yapmaya başlayabilirsin. Aktif Edilmediğinde Kartının kredi kartı özelliğini açtırmadıysan, temassız alışveriş işlemlerini banka kartı özelliği ile yapabilirsin. ATM'de İşlem Yapma Kartın, dünyada MasterCard kabul eden tüm ATM'lerde geçerli. Kredi kartı özelliğini açtırdıktan sonra, ATM'lerde ister banka kartını ister kredi kartını seçtikten sonra şifreni girerek işlem yapabilirsin. Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya