İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Bankkart Business Ana Sayfa Kartlar Bankkart Business Kredi Kartları Banka Kartları Prestij Kredi Kartları Bankkart Emekli Bankkart Genç Bankkart Dünyası İnternette Güvenli Alışveriş Yurt İçi Banka Kartı ATM Paylaşımı Bankkart Başak Bankkart Business Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Bankkart Business ile işletmenizin tüm harcamaları kontrolünüz altında olsun! SecondaryPageContent ShortDescription Bankkart Business ile kredi kartı özelliklerinden faydalanmanın yanı sıra kartınıza vadesiz mevduat hesabınızı bağlayarak para çekme/yatırma, EFT/havale, fatura ödeme, SGK ve vergi ödemeleri gibi pek çok işlemi tek kart üzerinden gerçekleştirebilirsiniz. Sayfa İçeriği Nakit avans, peşin harca, ertele, işlem kısıtı yönetimi, internet şubeden detaylı raporlara erişebilme gibi özelliklere sahip olan Bankkart Business sayesinde harcamalarınızı ve nakit kullanımlarınızı firmanızın ihtiyaçlarına göre şekillendirebilirsiniz. Özellikler Yurtiçinde ve yurtdışında anlaşmalı tüm alışveriş noktalarında ve internet üzerinde güvenle alışveriş yapabilirsiniz. Kartınız ile yapacağınız alışverişlerden Bankkart Lira kazanıp, daha sonra bunları dilediğiniz gibi harcayabilirsiniz. Dilediğiniz vadesiz mevduat hesabınıza ATM üzerinden ulaşabilir, vadesiz hesap işlemlerini gerçekleştirebilirsiniz. Kartınıza kredili mevduat hesabınızı (KMH) bağlayarak acil nakit ihtiyaçlarınızda kullanabilirsiniz. Peşin harca, ertele özelliği sayesinde ödemelerinizi erteleyebilirsiniz. Kartınıza yatırım hesaplarınızı bağlayarak yatırım işlemlerinizi ATM'lerimiz üzerinden kolaylıkla gerçekleştirebilirsiniz. Firmanıza tesis edilen tüm kartlara ait harcama bilgilerini Bankkart Mobil ve İnternet Şubemiz aracılığıyla; ekstre dönemi veya tarih, sektör, döviz cinsi, yurt içi/dışı ve işlem tipi (nakit, satış vb) seçimi yaparakdetaylı raporlarla takip edebilirsiniz. Temassız özelliği ile hızlı ve güvenli alışverişin keyfini çıkarabilirsiniz. İnternet Şube, Ziraat Mobil ve Bankkart Mobil aracılığıyla sanal banka kartı veya sanal kredi kartı oluşturarak yine bu kanallardan kendi belirleyeceğiniz limitler doğrultusunda güvenli işlem gerçekleştirebilirsiniz. İnternet Şube, Ziraat Mobil ve Bankkart Mobil'den sanal banka kartı ve sanal kredi kartı limitlerinizi istediğiniz an değiştirebilirsiniz. Sıkça sorulan sorular için Bankkart dünyası ile ilgili detaylı bilgi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya