İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. İnternette Güvenli Alışveriş Ana Sayfa Kartlar İnternette Güvenli Alışveriş Kredi Kartları Banka Kartları Prestij Kredi Kartları Bankkart Emekli Bankkart Genç Bankkart Dünyası İnternette Güvenli Alışveriş Yurt İçi Banka Kartı ATM Paylaşımı Bankkart Başak Bankkart Business Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent İnternet Alışverişlerine İlişkin Yasal Düzenleme SecondaryPageContent ShortDescription Sayfa İçeriği İnternet Alışverişine İlişkin Yasal Düzenleme Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu tarafından yapılan yasal düzenleme gereğince, müşteri onayı alınmamış olan banka kartları ve kredi kartları (şirket ve sanal kartlar hariç) 01.02.2018 tarihinde e-ticaret (internetten alışveriş) işlemlerine kapatılmıştır. Kartınızdaki kısıtları değiştirmek için 0850 220 00 00 Müşteri İletişim Merkezi, İnternet Şube ve Mobil Kanallarımız aracılığıyla işlem yapabilirsiniz. İnternette Güvenli Alışveriş; Ziraat Bankası tarafından sunulan, İnternet ortamında Ziraat Bankası kredi kartlarını ve Bankkartlarını kullanarak yapacağınız alışverişlerin daha güvenli olmasını sağlayan ve Visa / Mastercard tarafından geliştirilen ve desteklenen bir hizmettir. İnternette Güvenli Alışveriş; bu hizmete dâhil olan sanal mağazalarda, kartınızın sizin dışınızda kişiler tarafından kötü niyetli kullanımının önlenmesini sağlar. İnternette Güvenli Alışveriş; Visa ve Mastercard logolu kredi kartınız ve Bankkartınızla İnternet üzerinden yapacağınız alışverişlerde, cep telefonunuza gelecek tek kullanımlık şifre ile kart bilgilerinizin korunmasını sağlar. Bankamızın tüm kredi kartları ve üzerinde CVV kodu bulunan tüm Bankkartlar İnternette Güvenli Alışveriş Hizmeti'ne dâhildir. Bu hizmeti destekleyen sanal iş yerlerinde alışveriş yapılmak istendiğinde, kart hamilinin sistemimizde kayıtlı cep telefonuna tek seferlik şifre bilgisi gelecek ve işlem bu şifre ile tamamlanacaktır. Bu nedenle Bankamızdaki cep telefonu bilginizin güncel olması gerekmektedir. Güvenli Alışveriş Hizmeti işlemleriniz için aşağıdaki linke tıklayarak bu hizmeti destekleyen iş yerlerinde yaptığınız geçmiş işlemleri görüntüleyebilirsiniz. Kart numaranız ve cep telefonunuza gelecek şifre bilgisi ile ekrana giriş yapabilir, geçmiş işlemlerinizi görüntüleyebilir ve size özel bir kişisel güvenlik mesajı oluşturabilirsiniz. Sıkça Sorulan Sorular (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya