İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Konut Kredisi Ana Sayfa Bireysel Krediler Konut / Gayrimenkul Konut Kredisi Konut Kredisi Arsa Kredisi Bireysel İşyeri Kredisi Kentsel Dönüşüm Kredisi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER Bugünün Evini Yarına Bırakma! SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER ShortDescription Bankamız Konut Kredisi'ne hemen başvurun, 120 aya kadar vade imkânı ile hayalinizdeki evin sahibi olun. Sayfa İçeriği Azami 120 aya kadar vade ile konut kredisi kullanabilirsiniz. Kredi tutarı, satın alınacak konutun SPK lisanslı ekspertiz firmalarınca düzenlenen ekspertiz raporundaki değeri üzerinden, BDDK tarafından belirlenen azami kredi tutarlarına/oranlarına göre belirlenmektedir. Krediye konu gayrimenkul üzerine ipotek tesis edilir. Gerekli görülmesi halinde ek teminat talep edilebilir. Bankamız, bireysel kredi kullanan müşterilerine hayat, konut ve zorunlu deprem sigortası* ürünlerini sunmaktadır. *Hayat Sigortası ürünleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş., konut ve zorunlu deprem sigortası ürünleri ise Türkiye Sigorta A.Ş. tarafından sunulmakta olup, Ziraat Bankası Şubeleri Türkiye Hayat ve Emeklilik A.Ş. ile Türkiye Sigorta A.Ş. acentesidir. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ WEB SİTESİ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ ATM ÇAĞRI MERKEZİ Hesap Makinesi Konut Kredisi Konut Kredisi Ürün Paketi Konut Kredisi Tutar TL Vade Ay Faiz Oranı % GEREKLİ BELGELER HESAPLA Hesap makineleri sadece bilgi amaçlı hazırlanmıştır. Hesap makinesi ile yapılan işlemler bağlayıcı bir fiyat içermemektedir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş.'nin kredi faiz oranlarını değiştirme hakkı saklıdır. Konut Kredisi Hakkında Sıkça Sorulan Sorular İkinci el konut ve Sıfır Konut Kredisi nedir? Daha önce satış işlemi görmüş /kullanılmış konutlar ikinci el konut kapsamında, yeni inşa edilmiş ve ilk defa satışa konu olan konutlar sıfır konut kapsamında değerlendirilebilmektedir. Konut kredisini alabilmek için konutun tamamlanma seviyesine dikkat edilir mi? Asgari %90 'ı tamamlanmış olan konutların finansmanı için kullandırılır. Konut kredisi kullandırım tutarım neye göre hesaplanıyor? Kullandırılabilecek azami kredi tutarı; Konutun sıfır konut / 2. el konut olmasına, ekspertiz değerine, konutun enerji sınıfı ile müşterinin kendisinin, eşinin veya 18 yaş altındaki çocuklarının halihazırdaki konut sahipliğine göre değişiklik göstermektedir. Konut Kredisi başvurusu nasıl yapılır? Konut Kredisi başvurunuzu Şubelerimiz, www.ziraatbank.com.tr adresinden, Ziraat Mobil, İnternet Şube, ATM ve Çağrı Merkezlerinden kolayca gerçekleştirebilirsiniz. Konut Kredisi başvurusu kaç günde sonuçlanır? Konut kredisi başvurunuzun olumlu olarak değerlendirilmesi akabinde, ekspertiz süreci başlatılır ve satın almak istediğiniz konutun kredilendirilebilmesinde bir engel olmadığı takdirde konut kredisi başvurunuz genellikle 7 -10 gün arasında neticelenir. Konut kredisi kullanırken ekspertiz ücreti alınır mı? Krediye konu gayrimenkule ilişkin olarak gayrimenkul değerleme şirketlerine ekspertiz yaptırılması ilgili mevzuat uyarınca zorunlu olup, ekspertiz ücreti tüketici tarafından karşılanır. Tüketiciden, değerleme şirketine ödenen ekspertiz ücreti dışında, ekspertiz işlemi nedeniyle başka bir ücret talep edilmemektedir. Konut kredisini çekip tapuyu eşimin/çocuğumun üzerine alabilir miyim? Satın alınacak evin tapusu kimin adına tescil edilecek ise kredi ilgili müşteriye kullandırılabilir. Tapusunu daha önce üzerime aldığım bir ev için şu an konut kredisi kullanabilir miyim? Tapu tescil işlemi yapılmış bir konut için sonrasında konut kredisi kullandırılamamaktadır. Konut kredimi taksitlerimin vadesi gelmeden kapatabilir miyim? Konut kredinizi vadesi gelmeden kapatabilirsiniz. Ancak konut kredisinin vadesi 36 veya daha az ise kalan ana para üzerinden %1 oranında, 37 veya daha fazla ise %2 oranında Erken Ödeme Tazminatı tahsil edilir. İlginizi Çekebilir Ziraat Tüketici Kredisi Her İhtiyaca Yeter! Aracınızı Seçmek Sizden, Finansmanı Bizden! Ziraat Sevdiklerinizi De Düşünür! Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya