İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Kentsel Dönüşüm Kredisi Ana Sayfa Bireysel Krediler Konut / Gayrimenkul Kentsel Dönüşüm Kredisi Konut Kredisi Arsa Kredisi Bireysel İşyeri Kredisi Kentsel Dönüşüm Kredisi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Kentsel Dönüşüm Kredisi Ziraat'te! SecondaryPageContent ShortDescription Sayfa İçeriği Afet riski altındaki yapıların dönüştürülmesini öngören "6306 Sayılı Afet Riski Altındaki Alanların Dönüştürülmesi Hakkındaki Kanun" kapsamındaki kredilerdir. Binanızın durumuna göre aşağıda yer alan kredilerimize Şubelerimizden başvurabilirsiniz. Binanızın yeniden inşa ettirilmesinde Kentsel Dönüşüm Yapım Kredisine, Riskli yapı malikinin veya riskli yapıda en az bir yıldır ikamet eden kiracıların başka bir konut/işyeri alımı için Kentsel Dönüşüm Edinme Kredisine, Güçlendirilebileceği teknik olarak tespit edilen riskli yapıların güçlendirilmesinde ise Kentsel Dönüşüm Güçlendirme Kredisine başvurabilirsiniz. Kimler yararlanabilir? 6306 sayılı Kanun Kapsamında; " Hak Sahibi " riskli bir yapıda herhangi bir oranda hisseye sahip olan gerçek/tüzel kişi malik veya söz konusu binada asgari 1 yıl ikamet eden kiracılar krediden yararlanabilmektedir. Kentsel Dönüşüm Kredilerinin Şartları Kanun kapsamında kredi kullanacak hak sahiplerine Çevre, Şehircilik ve İklim Değişikliği Bakanlığınca faiz desteği sağlanacak olup söz konusu destekten faydalanılabilmesi için gayrimenkulün "Riskli Alan" da bulunması veya riskli alan içinde yer almamakla birlikte gayrimenkulün "Riskli Yapı" olduğu teknik raporlarla tespit edilmiş olması gerekmektedir. Riskli yapı olarak belirlenen binanın anlaşma ile tahliye edilmesi şarttır. 6306 Sayılı Kanunun Uygulama Yönetmeliği'nin 16. Maddesi gereğince kredi kullanacak gerçek veya tüzel kişilerin kullanacağı kredilere, Bakanlık tarafından faiz desteği verilebilmesi için tahliye tarihinden itibaren en geç bir yıl içinde kredi almak üzere başvurulmuş olması gerekmektedir. Hak sahiplerine kullandırılacak faiz destekli kredi tutarı; Konut nitelikli bağımsız bölümlerin yapımı veya edinimi nitelikli kredilerde bir bağımsız bölüm için en fazla 1.250.000 TL'dir. Birden fazla bağımsız bölüme sahip olan hak sahipleri adına faiz desteği sağlanacak toplam kredi tutarı her bir bağımsız bölüm için 1.250.000 TL 'yi aşmamak kaydıyla toplamda en fazla 6.000.000 TL olabilecektir. Konut nitelikli bağımsız bölümler için güçlendirme amacıyla kullandırılacak kredilerde ise bir bağımsız bölüm için en fazla 320.000 TL'dir. Birden fazla bağımsız bölüme sahip olan hak sahipleri adına faiz desteği sağlanacak toplam kredi tutarı her bir bağımsız bölüm için 320.000 TL 'yi aşmamak kaydıyla toplamda en fazla 1.600.000 TL olabilecektir. Hak sahiplerine kullandırılacak faiz destekli konut kredileri için azami vade 10 yıldır. Bireysel işyeri kredilerinde 7 yıldır. Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya