İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. YUVAM TL Vadeli Mevduat Hesabı Ana Sayfa Bireysel Mevduat Vadeli Hesaplar YUVAM TL Vadeli Mevduat Hesabı YUVAM TL Vadeli Mevduat Hesabı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent ShortDescription Sayfa İçeriği YUVAM hesabı, yurt dışındaki yerleşik kişilerin tasarruflarını ülkemizdeki bankalarda değerlendirmelerini sağlayan ve Merkez Bankasınca kur koruma güvencesinin yanı sıra ilave getiri imkanı sunan bir Türk Lirası hesap türüdür. Hesap açılacak döviz tutarının yurt dışından transfer yoluyla Bankamıza gelmiş olması veya yurt dışından efektif olarak geldiğini ispat eden bir belge ibraz edilmesi koşuluyla açılabilmektedir. YUVAM hesabı, diğer Kur Korumalı Mevduat ürünlerinden farklı olarak vade sonunda anapara garantisinin yanı sıra ilave getiri sağlamaktadır. Söz konusu birikimleriniz, hesap açılışı sırasında sunulan faiz oranı ile getiri sağlamakta, vade boyunca olası kur değişimlerine karşı korunmaktadır ve vade sonundaki faiz oranı getirisi, döviz kurundaki artış oranından düşük ise hesabınıza döviz kurundaki artış yansıtılmaktadır. YUVAM TL Vadeli Mevduat hesabınıza, anapara ve kur farkına ilave olarak TCMB tarafından ayrıca, 3 Ay Vadeli hesaplar için yıllık %1 6 Ay Vadeli hesaplar için yıllık %2 12 Ay Vadeli hesaplar için yıllık %3 faiz oranları üzerinden ek ödeme yapılacaktır. Kimler YUVAM Hesabı Açabilir? Yurt dışında oturma, çalışma izni ya da hakkı bulunan veya Adres Kayıt Sisteminde (AKS) yerleşim yeri bilgisi olarak yurt dışı adresi kayıtlı olan Türkiye Cumhuriyeti vatandaşı gerçek kişiler ile mavi kart sahipleri, Bankalarda hesap açma şartlarını taşıyan yabancı uyruklu gerçek kişiler. Özellikleri Hesap açılabilmesi için USD, EUR, GBP, CHF döviz cinsinden mevduatların TCMB tarafından ilan edilen dönüşüm kuru üzerinden TL'ye çevrilmesi gerekmektedir. YUVAM TL Vadeli Mevduat ürününden gerçek kişi müşterilerimiz yararlanabilmektedir. YUVAM TL hesapları 3, 6, 12 ay vadeli olarak açılabilmektedir. Tatil gününe denk gelen vade sonu, izleyen ilk işgünü olarak belirlenmektedir. Asgari olarak TCMB Politika Faiz Oranının %40'ı kadar faiz oranı uygulanacaktır. Hesap açılabilmesi için minimum 500 USD, EUR, GBP, CHF döviz cinsinden mevduatların bozularak TL'ye geçiş yapılması gerekmektedir. Hesap açılış sırasında USD, EUR, GBP, CHF cinsi dövizlerin TL'ye çevrileceği kur, işlem gününde TCMB tarafından günlük olarak saat 10:00, 11:00, 12:00, 13:00, 14:00 ve 15:00'da dönüşüm kuru olarak ilan edilen döviz alış kurudur. Vadeli hesap açılış işlemi, sadece dövizin TL'ye çevrildiği gün yapılabilmektedir. YUVAM TL Vadeli Mevduat Hesabı, saat 10:00 ile 16:30 arasında şubelerimizden açılabilmektedir. Kısmi para çekme işlemi yapılamamaktadır. Vade tarihinde YUVAM TL hesaplarında anapara, faiz ve varsa kur farkına ilave Merkez Bankası tarafından vade türlerine göre her halükarda yıllık; 3 Ay Vadeli: %1 6 Ay Vadeli: %2 12 Ay Vadeli: %3 Faiz oranlarıyla dönüşüm tarihindeki döviz cinsinden anapara üzerinden ve vade sonundaki kur seviyesinden Türk lirası olarak ek ödeme yapılacaktır. Vade tarihinde YUVAM TL hesaplarında anapara, faiz ve varsa kur farkına ilave Merkez Bankası tarafından vade türlerine göre her halükarda yıllık faiz ödemesi yapılır. Vade tarihinden önce kapama yapılması durumunda YUVAM TL hesabının açılış ve kapanış tarihlerinde baz alınan dönüşüm kurlarından düşük olan üzerinden hesap güncellenecektir. Dolayısı ile vade tarihinden önce kapamalarda anapara kayıp riski bulunmaktadır. Vade sonunda faiz/kur farkı/ilave faiz tutarının hesaba yansıtılmasını müteakip isteyen müşterimiz için hesap yenilenerek kur korumalı olarak devam edebilecektir. Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya