İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Mevduat Ana Sayfa Kurumsal Mevduat Mevduat Krediler Dış Ticaret Nakit Yönetimi Üye İşyeri ve POS Hizmetleri Sigorta & Emeklilik Yatırım Tarım Opi ( Operasyonda İnovasyon ) Z - Dönüşüm Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş Vadeli Hesaplar Vadeli TL Mevduat Hesabı Vadeli Döviz Mevduat Hesabı Günlük Kazanan Hesap Altın Hesapları Vadesiz Altın Mevduat Hesabı Vadeli Altın Mevduat Hesabı Vadesiz Hesaplar Vadesiz TL Mevduat Hesabı Vadesiz Döviz Mevduat Hesabı Vadesiz Altın Mevduat Hesabı Kasa Mevduatı Nakit akışınızı kesintiye uğratmadan günlük kazanç fırsatı sunan "Kasa Mevduatı" ile tanışın, birikimleriniz her gün değer kazansın. Düzenli Birikim Talimatı Düzenli Birikim Talimatı ile vadeli mevduat, altın, döviz ya da fon birikimi seçeneklerinden size en uygun olanı seçerek, belirlediğiniz periyotlarda otomatik birikim yapmaya başlayın; işletmenizin sermayesini istikrarlı şekilde büyütün. Mevduat Teklifi / Hesaplama Mevduat Getirisi Hesaplama Mevduat Teklifi Al Vadeli Hesaplar Vadeli TL Mevduat Hesabı Vadeli Döviz Mevduat Hesabı Günlük Kazanan Hesap Altın Hesapları Vadesiz Altın Mevduat Hesabı Vadeli Altın Mevduat Hesabı Vadesiz Hesaplar Vadesiz TL Mevduat Hesabı Vadesiz Döviz Mevduat Hesabı Vadesiz Altın Mevduat Hesabı Kasa Mevduatı Nakit akışınızı kesintiye uğratmadan günlük kazanç fırsatı sunan "Kasa Mevduatı" ile tanışın, birikimleriniz her gün değer kazansın. Düzenli Birikim Talimatı Düzenli Birikim Talimatı ile vadeli mevduat, altın, döviz ya da fon birikimi seçeneklerinden size en uygun olanı seçerek, belirlediğiniz periyotlarda otomatik birikim yapmaya başlayın; işletmenizin sermayesini istikrarlı şekilde büyütün. Mevduat Teklifi / Hesaplama Mevduat Getirisi Hesaplama Mevduat Teklifi Al Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya