İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Düzenli Birikim Talimatı Ana Sayfa Bireysel Mevduat Düzenli Birikim Talimatı Vadeli Hesaplar Kıymetli Maden Hesapları Vadesiz Hesaplar Mevduat Teklifi / Hesaplama Düzenli Birikim Talimatı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Düzenli Birikimle Geleceğinize Güvenle Yatırım Yapın! SecondaryPageContent ShortDescription Vadeli mevduat, altın, döviz ve fon birikimi ile geleceğinize yatırım yapmak istiyorsanız, düzenli birikim talimatı ile istediğiniz üründe belirlediğiniz periyotlarda birikim yapmaya hemen başlayabilirsiniz. Sayfa İçeriği Vadeli Mevduat Birikim Talimatı Özellikleri TL, USD, EUR ve GBP döviz cinsinden mevcut ya da yeni açılacak vadeli mevduat hesapları için Vadeli Mevduat birikim talimatı oluşturulabilecektir. Birikim şekli tercihinde Sabit Tutar Biriktir , Talimat Hesabında Bakiye Bırak ve Hesap Bakiyesinin Tamamını Aktar seçenekleri bulunmaktadır. Sabit Tutar Biriktir seçeneğinde belirlenen tutar vade tarihinde otomatik olarak vadeli hesaba aktarılacaktır, Talimat Hesabında Bakiye Bırak seçeneğinde belirlenen tutarın üstündeki tüm bakiye vadeli hesaba aktarılacaktır, Hesap Bakiyesinin Tamamını Aktar seçeneğinde ise vade tarihinde vadesiz hesapta bulunan tüm bakiye vadeli hesaba aktarılacaktır. Bir vadesiz hesaba Talimat Hesabında Bakiye Bırak ya da Hesap Bakiyesinin Tamamını Aktar birikim şekli seçilerek sadece bir adet talimat girişi yapılabilecektir. Sabit Tutar Biriktir seçeneği seçildiğinde aynı vadesiz hesaptan birden fazla vadeli hesapta birikim yapılabilmesi için talimat verilebilecektir. Talimatlar, birikim hesabı olarak seçilen vadeli hesabın vade gününde gerçekleşecektir. Döviz Birikim Talimatı Özellikleri TL, USD, EUR ve GBP döviz cinslerinde birikim talimatı verilebilecek olup talimat hesabı yalnızca Türk Lirası vadesiz hesap olabilecek, birikim hesabı ise sadece USD, EUR ve GBP vadesiz hesap olabilecektir. Minimum talimat tutarı 200 TL – 5 USD/EUR/GBP, maksimum talimat tutarı ise 1.000.000 TL – 25.000 USD/EUR/GBP olarak belirlenebilecektir. Hafta sonu ya da resmi tatile denk gelen günlerde, talimat takip eden ilk iş günü gerçekleşecektir. Talimat periyodu Günlük, Haftalık, Aylık ve Üç Aylık olarak belirlenebilecektir. Altın Birikim Talimatı Özellikleri Altın birikim talimatı, TL ve USD döviz cinsi vadesiz hesaplardan verilerek gram altın bazında birikim yapmanızı sağlamaktadır. Talimat girişi hem gram (A02) hem de tutar cinsinden yapılabilecektir. Minimum talimat tutarı 200 TL – 5 USD – 0,10 A02, maksimum talimat tutarı ise 1.000.000 TL – 25.000 USD – 25.000 A02 olarak belirlenebilecektir. Hafta sonu ya da resmi tatile denk gelen günlerde, talimat takip eden ilk iş günü gerçekleşecektir. Talimat periyodu Günlük, Haftalık, Aylık ve Üç Aylık olarak belirlenebilecektir. Fon Birikim Talimatı Özellikleri Fon Birikim talimatı için hesaptan ve kredi kartından olmak üzere iki ayrı ödeme yöntemi seçilebilecektir. Talimat periyodu, ödeme yöntemi hesap olarak seçildiğinde Günlük, Haftalık, Aylık ve Üç Aylık olarak belirlenebilecektir. Talimat periyodu, ödeme yöntemi kredi kartı seçildiğinde Aylık olarak belirlenebilecektir. Hafta sonu ya da resmi tatile denk gelen günlerde, talimat takip eden ilk iş günü gerçekleşecektir. Kredi kartı ile verilen Fon Birikim talimatları kredi kartının son ödeme tarihini takip eden ilk iş günü gerçekleşecektir. Kredi kartından fon birikim talimatlarında, birikim talimatı verilebilen fonlar için sadece ilgili ekstre döneminde bir defa fon alımı gerçekleştirilebilecektir. Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya