İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Taşıt Kredisi Ana Sayfa Bireysel Krediler Taşıt Taşıt Kredisi Taşıt Kredisi TOGG Taşıt Kredisi Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER Aracınızı Seçmek Sizden, Finansmanını Sağlamak Bizden! SecondaryPageContent HEMEN BAŞVUR HESAPLAMA ARACI GEREKLİ BELGELER ShortDescription İster 0 km ister ikinci el olsun, almak istediğiniz araca karar verin, 48 aya varan vade ve uygun faiz seçenekleriyle avantajlı Taşıt Kredimizden faydalanın. Sayfa İçeriği Taşıt kredisi hesaplama işlemlerinizi toplam kredi tutarı veya aylık taksit tutarına göre hesaplama aracımız ile gerçekleştirebilir, ödeme planınızı hemen görüntüleyebilirsiniz. Faiz ve ücretlerle ilgili detaylı bilgiye " Ürün ve Hizmet Ücretleri" sayfasından ulaşabilirsiniz. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ WEB SİTESİ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ ATM ÇAĞRI MERKEZİ Hesap Makinesi Taşıt Kredisi Taşıt Kredisi Taşıt Kredisi Ürün Paketi Taşıt Kredisi Tutar TL Vade Ay Faiz Oranı % GEREKLİ BELGELER HESAPLA Hesap makineleri sadece bilgi amaçlı hazırlanmıştır. Hesap makinesi ile yapılan işlemler bağlayıcı bir fiyat içermemektedir. T.C. Ziraat Bankası A.Ş.'nin kredi faiz oranlarını değiştirme hakkı saklıdır. Taşıt Kredisi Hakkında Sıkça Sorulan Sorular Taşıt kredisinin kapsamı nedir? Bireysel Kredi kullandırılabilecek gerçek kişilere, sıfır kilometre veya ikinci el herhangi bir marka binek taşıt (otomobil, jeep vb.) veya ruhsatında hususi olarak kullanılacağının belirtilmesi/belirtilecek olması kaydıyla hafif ticari taşıtların (minibüs, kamyonet, pick-up ) alımını finanse etmek üzere kullandırılan taksitli kredidir. İkinci El Taşıt Kredisi kullanabilmem için almak istediğim taşıt en fazla kaç yaşında olmalıdır? İkinci el taşıtlarda en fazla sekiz yaşındaki taşıtlar krediye konu edilebilecektir. Taşıt kredisinde kullandırım oranları ve vadesi ne kadardır? Aracın fatura değerine göre kullanılabilecek kredi tutarları aşağıdaki tabloda yer almaktadır. FATURA DEĞERİ AZAMİ VADE AZAMİ KREDİ ORANI 0-400.000 TL 48 70% 400.001-800.000 TL 36 50% 800.001-1.200.000 TL 24 30% 1.200.001-2.000.000 TL 12 20% Taşıt kredisi kullanarak almak istediğim araç üzerine rehin konulması zorunlu mu? Taşıt Kredisi kullandırımlarında satın alınan araca rehin konulmaktadır. İlginizi Çekebilir Bugünün Evini Yarına Bırakma! Ziraat Tüketici Kredisi Her İhtiyaca Yeter! Son Ödeme Tarihini Düşünmeyin! Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya