İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Birikimli Döviz Hesabı Ana Sayfa Bireysel Mevduat Vadeli Hesaplar Vadeli Döviz Mevduat Hesapları Birikimli Döviz Hesabı Vadeli Yabancı Para Mevduat Hesabı Vefalı Döviz Hesabı Birikimli Döviz Hesabı Dönem Ödemeli Döviz Mevduat Hesabı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Düzenli ve Küçük Ödemelerle Geleceğinizi Planlayın! SecondaryPageContent ShortDescription Birikim tutarlarını isteğinize göre 1 veya 3 ayda bir ödemeli belirleyebileceğiniz; en az 3, en çok 10 yıl vadeli TL/EUR/USD cinsinden Birikimli Mevduat Hesabı ile geleceğinizi şimdiden planlayın! Sayfa İçeriği Özellikleri Birikimli Mevduat Hesabı, hesap açılış tarihinde geçerli olan faiz oranı ile açılır. Her bir yıllık dönemin sonunda bu ürün için ilan edilen faiz oranı hesaba işletilir. Müşterilerimizin aylık / üç aylık ödemelerini aksatması durumunda hesabın bakiyesi, ilgili Vadesiz Mevduat Hesabı'na aktarılarak hesap kapatılır. Hesaptan vadesinden önce para çekilmesi hâlinde hesap kapatılarak bakiye, vadesiz hesaba aktarılır. Yıllık dönemlerde faiz tahakkuku yapılmış olsa dahi, hesabın vade başından kapatıldığı süreye kadar geçen süre için vadesiz mevduat faiz oranı uygulanır. Hesap açılış asgari tutarı 500 TL/USD/EUR, hesaba para yatırma asgari tutarı ayda bir birikimlerde 50TL/USD/EUR ve 3 ayda bir birikimlerde 150 TL/USD/EUR'dur. Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ ZİRAAT MOBİL İNTERNET ŞUBESİ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya