İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Altın Vakti Ana Sayfa Bireysel Mevduat Kıymetli Maden Hesapları Kıymetli Maden Mevduat Hesapları Altın Vakti Vadesiz Altın Mevduat Hesabı Altın Vakti Vadesiz Gümüş Mevduat Hesabı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Altınlarınızı Ziraat Bankası Şubeleri veya anlaşmalı kuyumcularına getirin, altın hesabınızda gram cinsinden güvence altına alın! SecondaryPageContent ShortDescription Sayfa İçeriği Altınlarınızı Şubelerimize veya anlaşmalı kuyumcularımıza getirerek uzman eksperler tarafından değerinin hesaplanmasını sağlayabilir ve güvenli bir şekilde altın hesabınıza yatırabilirsiniz. Hesap işletim ücreti alınmayan altın mevduat hesabınızdaki tutarları ister nakde çevirir, isterseniz gram cinsinden güvenli bir şekilde saklamaya devam edersiniz. Altın eksperi bulunan Şubelerimiz için Altın eksperi bulunan Şubelerimiz tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Özellikleri Altınlarınızın çalınma ve kaybolma riski yoktur. Kiralık kasa masrafınız olmaz. Altınlarınızın değeri güvenilir eksperler tarafından belirlenir ve hesabınıza kaydedilir. Altın mevduatınız Ziraat Bankası güvencesinde saklanır. Dilerseniz vadeli altın mevduatıyla altınlarınızın değerine değer katarsınız. Belirlenen asgari limitin üzerindeki altın birikimleriniz için ek kazanç avantajı elde edebilirsiniz. Bankamız Şube Altın Değerleme Sistemi kapsamında kabul edilen altınlarınız için, vade sonunda birikimlerinizi kademeli fiziki teslimat garantisiyle külçe altın olarak geri alabilirsiniz. NADİR METAL Aracılığı ile Altın Yatırma İşlemi Nasıl Yapılır? Altınlarınızı Bankamız altın hesabına yatırmak için size en yakın Nadir Metal Kuyumcularına giderek; Bilgilendirme Formu ve KVKK Formunu okuyup imzalayınız. Sistemden gelen SMS şifresi ile işleme başlama onayı veriniz. Altınlarınızı Nadir Metal Kuyumcularındaki yetkiliye teslim ettiğinizde ekspertiz işlemi kamera kaydı altında yapılacaktır. Yetkili ile mutabıksanız, sistemden gelen SMS onay kodu ile altınlarınız Bankamız hesabına aktarılır. Ayrıca işlemlerinizin gerçekleştiğine dair Bankamızdan da bilgilendirme mesajı iletilecektir. Sistemin ürettiği teslim tesellüm tutanağını imzalayarak, bir nüshasını alınız. Nadir Metal kuyumcu listesi için Nadir Metal kuyumcu listesi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . ONSA Kuyumcuları Aracılığı ile Altın Yatırma İşlemi Nasıl Yapılır? Altınlarınızı Bankamız altın hesabına yatırmak için size en yakın ONSA Kuyumcularına giderek; Bilgilendirme Formu ve KVKK Formunu okuyup imzalayınız. Sistemden gelen SMS şifresi ile işleme başlama onayı veriniz. Altınlarınızı ONSA Kuyumcularındaki yetkiliye teslim ettiğinizde ekspertiz işlemi kamera kaydı altında yapılacaktır. Yetkili ile mutabıksanız, sistemden gelen SMS onay kodu ile altınlarınız Bankamız hesabına aktarılır. Ayrıca işlemlerinizin gerçekleştiğine dair Bankamızdan da bilgilendirme mesajı iletilecektir. Sistemin ürettiği teslim tesellüm tutanağını imzalayarak, bir nüshasını alınız. ONSA kuyumcu listesi için ONSA kuyumcu listesi için tıklayınız (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) . Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya