İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Konut Hesabı Ana Sayfa Bireysel Mevduat Vadeli Hesaplar Vadeli TL Mevduat Hesapları Konut Hesabı Vadeli TL Mevduat Hesabı Günlük Kazanan Hesap Avantajlı Vadeli Hesap Kesintisiz Vadeli Mevduat Hesabı TLREF Endeksli Vadeli Mevduat Vefalı Hesap Birikimli TL Mevduat Hesabı Dönem Ödemeli TL Mevduat Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Hayalinizdeki evin kapısı Ziraat'le açılıyor SecondaryPageContent ShortDescription Ziraat Bankası'na gelip bir Konut Hesabı açtırın. En az 3 yıl birikim yaparak ilk konutunuzu aldığınızda toplam birikiminizin %20'sine kadar devlet katkısı hesabınıza eklensin. Sayfa İçeriği Kimler Devlet Katkılı Konut Hesabı'ndan Yararlanabilir ? 07.04.2015 itibariyle tamamı kendi adına kayıtlı bir konut sahibi olmayan Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları, Konut satın almadan önce en az 36 ay boyunca düzenli birikim yapanlar, Konut satın aldıktan itibaren 6 (altı) ay içinde gerekli belgelerle Bankamıza başvuranlar Devlet Katkılı Konut Hesabı'ndan yararlanabilecektir. Düzensiz ödeme durumunda devlet katkısı kazanma hakkı kaybolacaktır. Devlet katkısı almak için başvurulan konut dışında, 07.04.2015 tarihinden itibaren devlet katkısına konu olacak nitelikte başka bir konut edinilmemiş olunması gerekmektedir. Özellikleri Konut Hesabı, Türk Lirası cinsinden vadeli mevduat olarak faizli ya da faizsiz açılabilecektir. Hesabın açılış esnasında bir defaya mahsus olmak üzere, üst sınırı aşan bir tutar yatırılabilecektir. Aylık ya da üç ayda bir düzenli ödeme imkânlarından biri seçilebilecektir. Düzenli ödemelere ilişkin alt sınır ve üst sınır içinde kalmak kaydıyla farklı tutarlar yatırılabilecektir. Devlet katkısı azami tutarı ve düzenli ödemelerdeki alt / üst sınırlar her yıl yeniden değerleme oranı kadar artırılacaktır. Devlet katkısı, birikim yapılan ödemeye süreye göre değişmektedir, ancak konut edinim tarihi itibariyle ilgili hesaptaki birikimin %25'ini geçemeyecektir. Birden fazla Konut Hesabı açılamamaktadır. Konut Hesabı ortak hesap olarak açılamayacaktır. 12 aylık dönem içerisinde, Konut Hesabı'ndan en fazla iki defa çekim hakkı tanınır. Konut hesabına yapılan düzenli ödeme sürelerine göre 2026 yılı için devlet katkısı tutarları aşağıdaki gibidir; Vade Devlet Katkısı Oranı Azami Katkı Tutarı 36-47 %15,00 234.598,07 TL 48-59 %18,00 252.644,07 TL 60+ %20,00 270.690,05 TL Ödeme dönemine göre asgari ve azami birikim tutarları 2026 yılı için aşağıdaki gibidir; Ödeme Dönemi Asgari Birikim Tutarı Azami Birikim Tutarı 1 Aylık 4.511,50 TL 45.115,04 TL 3 Aylık 13.534,51 TL 135.345,11 TL Açılış esnasında bir defaya mahsus olmak üzere azami 541.380,16 TL'ye kadar para yatırabilir. Konut Hesabı hakkında Sıkça Sorduklarınız için lütfen Konut Hesabı hakkında Sıkça Sorduklarınız için lütfen tıklayınız . Konut Hesabı Devlet Katkısı Başvuru İşlemleri En az 36 aylık düzenli birikimini tamamlayan ve konut alımı yapan katılımcılar konut hesabı için Devlet katkısı başvurusu yapabilecektir. Katılımcıların hesap kapama ve başvuru işlemlerini konut alımı yapıldıktan ve tapu belgesi edinildikten sonra yapmaları gerekmektedir. Katılımcıdan İstenen Belgeler; Tapu belgesi aslı Vukuatlı nüfus kayıt örneği Kat irtifakı bulunan (kat mülkiyeti bulunmayan) tapuların yapı kullanma izin belgesinin aslı Kat mülkiyetli olmayan konutlarda yapı kullanma izin belgesi bulunmaması durumunda ise yapı kullanma izin belgesi alınana kadar konut hesaplarının kapatılmaması ve düzenli birikimlerin devam etmesi gerekmektedir. Devlet katkısı için başvuru, ancak yapı kullanma izin belgesi alındıktan sonra yapılabilecektir." Ay içerisinde yapılan başvurular Bankamız tarafından bir sonraki ayın ilk 10 günü içerisinde toplu şekilde ilgili Bakanlığa iletilecek olup, uygun bulunan başvurular için Bakanlık tarafından 30 gün içerisinde devlet katkıları ödenecek ve Bankamıza iletildiği gün müşteri hesaplarına aktarılacaktır. Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya