İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. TLREF Endeksli Vadeli Mevduat Ana Sayfa Bireysel Mevduat Vadeli Hesaplar Vadeli TL Mevduat Hesapları TLREF Endeksli Vadeli Mevduat Vadeli TL Mevduat Hesabı Günlük Kazanan Hesap Avantajlı Vadeli Hesap Kesintisiz Vadeli Mevduat Hesabı TLREF Endeksli Vadeli Mevduat Vefalı Hesap Birikimli TL Mevduat Hesabı Dönem Ödemeli TL Mevduat Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Piyasa hareketlerine uyumlu getiri imkanı sunan "TLREF Endeksli Vadeli Mevduat" Ziraat'te! ShortDescription Sayfa İçeriği Borsa İstanbul (BİST) tarafından yayımlanan Türk Lirası Referans Faiz Oranı Endeksi baz alınarak getirisi belirlenen değişken faizli vadeli mevduat hesabıdır. Özellikleri Hesap 32-91 gün arası vadelerde bir önceki iş günü açıklanan TLREF faiz oranı ile gerçek kişi müşteriler için açılabilmektedir. Hesap açılış bakiyesi minimum 3.000.000 TL'dir. Hesabın faiz oranı BİST tarafından açıklanan TLREF Endeksine bağlı olacaktır. Hesaba uygulanacak faiz oranı belirlenirken, iş günlerinde saat 16:00'da (yarım iş günlerinde 12:45) BIST tarafından yayımlanan BIST TLREF Endeksi esas alınmaktadır. Hafta sonu ve tatil günlerinde TLREF Endeksi yayımlanmayacağından en son açıklanan TLREF Endeksi uygulanacaktır. Faiz tahakkuku hesap açılış tarihinden bir önceki iş günü ve vade sonu tarihinden bir önceki iş günü önce açıklanan TLREF Endeksi baz alınarak hesaplanan yıllık basit faiz oranı üzerinden gerçekleşecektir. Ürüne uygulanan faiz oranı, vade süresi boyunca TLREF Endeksindeki değişimlere bağlı olarak günlük olarak güncellenmektedir. Hesap açılış ve vade sonu tarihi dışında para yatırma ve para çekme işlemi yapılamamaktadır. Hesap vadesinden önce kapatıldığı takdirde hesaba vadesiz mevduat faiz oranı(%0) uygulanacak olup mevcut bakiye vadesiz mevduat hesabına aktarılacaktır. Vergi kesintileri, hesabın açılış tarihinde ilgili vade için geçerli cari vergi oranları üzerinden hesaplanacaktır. Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya