İçeriğe atla Opi (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Kartlar ENGLISH Bankamız Hakkında Yatırımcı İlişkileri Dijital Bankacılık Kampanyalar Arama yapmak için tıklayınız. Vefalı Hesap Ana Sayfa Bireysel Mevduat Vadeli Hesaplar Vadeli TL Mevduat Hesapları Vefalı Hesap Vadeli TL Mevduat Hesabı Günlük Kazanan Hesap Avantajlı Vadeli Hesap Kesintisiz Vadeli Mevduat Hesabı TLREF Endeksli Vadeli Mevduat Vefalı Hesap Birikimli TL Mevduat Hesabı Dönem Ödemeli TL Mevduat Hesabı Çeyiz Hesabı Konut Hesabı Sayfayı Sosyal Ağlarda Paylaş PAYLAŞ Facebook'ta Paylaş Twitter'da Paylaş SecondaryPageContent Vefalı Müşterilerimize Artarak Kazandıran Hesap: Vefalı Hesap SecondaryPageContent ShortDescription Vefalı Hesap artan faiz oranları ile daha fazla kazandırıp, aynı zamanda ihtiyacınız olduğunda para çekebileceğiniz vadeli mevduat hesabıdır. Sayfa İçeriği Özellikleri Vefalı Hesap 32 gün vadeli 12 dönem, 92 gün vadeli 4 dönem ve 181 gün vadeli 2 dönem olarak açılabilen vadeli mevduat hesabıdır. Tercih edilen vade türüne göre dönemler itibariyle uygulanacak artan faiz oranları hesap açılışında belirlenir. Vefalı Hesap minimum 25.000 TL, maksimum 10.000.000 TL olarak açılabilmektedir. Tasarruf Mevduatı Güvencesi Hakkında Duyuru Sigortaya Tabi Mevduat ve Katılım Fonları ile Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonunca Tahsil Olunacak Primlere Dair Yönetmelik" hükümleri uyarınca; Türkiye'de faaliyet gösteren bir kredi kuruluşunun yurt içi şubelerinde resmi kuruluşlar, kredi kuruluşları ve finansal kuruluşlara ait olanlar haricindeki Türk Lirası, döviz ve kıymetli maden cinsinden mevduat hesaplarının anaparaları ile bu hesaplara ilişkin faiz reeskontları toplamının 1 Milyon 200 Bin Türk Lirası'na kadar olan kısmı sigorta kapsamındadır. Başvuru Kanalları ŞUBELERİMİZ Sitemizde size en iyi hizmeti sunabilmek için çerez kullanılmaktadır. Detaylar için Gizlilik Politikamızı ve Çerez Politikamızı inceleyebilirsiniz. Kapat Başvurması Kolay Kullanması Kolay Dijitalin Kolayı Ziraat'te! Ziraat Bankası müşterileri, İnternet ve Mobil Bankacılığa Ziraat Mobil'den kolayca başvurabiliyor. ZİRAAT MOBİL İNDİR (Bu sayfa yeni pencerede açılacaktır) Zamanaşımına Uğrayan Mevduatlara İlişkin Son Başvuru Tarihinin 15.09.2023 Tarihine Uzatılması 28.04.2023 tarihli ve 32174 sayılı Resmi Gazetede yayımlanan BDDK'nın 27.04.2023 tarihli ve 10585 sayılı kararı ile Ülkemizde yaşanan deprem felaketi nedeniyle, ilgili Yönetmeliğin 8 inci maddesinin üçüncü fıkrası uyarınca 15.06.2023 olan son başvuru tarihinin, 15.09.2023 olarak uzatılmasına karar verilmiştir. Bu itibarla, 2022 yılında zamanaşımına uğrayan mevduat, katılım fonu, emanet ve alacaklar için hak sahipleri tarafından Bankalara yapılacak olan son başvuru süresi, 15.09.2023 tarihine kadar uzatılmıştır. Test 0 Anketimize katılmak ister misiniz? Evet Hayır × Yardım Ziraat Asistan Sizin için neler yapabilirim? Kredi hesaplaması yap ve krediye başvur Hesaplarım hakkında bilgi ver Bana en yakın ATM'leri göster Döviz kurları hakkında bilgi ver Mevduat getirisi hesapla Genel Bilgi Konuşma sırasında "Vazgeç", "Vazgeçtim", "İptal", "Çık" gibi anahtar kelimeleri kullanarak yeni bir diyalog başlatabilirsiniz. Görüşmeyi Sonlandır Görüntülü Görüşme Talep Et 🖥️ Yapmış olduğunuz görüşmeyi değerlendirebilir misiniz? Mesajınızı buraya yazınız! Dosya