Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Keyifli Konaklamanın Albaraka Hali! Anasayfa Kampanyalar Detay 2026 Dijital Portföy Yönetimi müşterilerine özel kredi kartları ile yapacağı 10.000 TL ve üzeri konaklama harcamasına %10 iade fırsatı! Kampanyaya Katılım Adımları Albaraka Mobil üzerinden " Keyifli Konaklamanın Albaraka Hali !" kampanyası için " Hemen Katılın " butonuna tıklayın, Albaraka kredi kartı ile yapacağınız 10.000 TL ve üzeri konaklama harcamanıza %10 iade kazanın! Toplamda 2.000 TL iade fırsatından yararlanın! Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 – 31 Ağustos 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanyadan Kimler Faydalanabilir: 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyadan yalnızca dijital portföy yönetimi hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Her müşteri kampanyadan yalnızca bir kez faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları Kampanyamız, 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapacağınız konaklama harcamaları için geçerlidir. Kampanyada katılım koşulu aranacaktır. Kampanyadan yararlanabilmeniz için harcamadan önce Albaraka Mobil'den katılım sağlamanız gerekmektedir. Kampanyadan yararlanılabilmesi için konaklama harcama tutarının tek seferde 10.000 TL üzeri olması gerekmektedir. Bir müşterinin kazanabileceği maksimum iade tutarı 2.000 TL'dir. Kampanya Dijital Portföy Yönetimi müşterileri için geçerlidir. Master Gold Virtual, Mastercard Gold Standart, Business kartların tamamı kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya yurt içi ve yurt dışı yapılan harcamalar dahildir. Yurt dışında yapılan harcamalar için ödüllendirmeler TL para birimi üzerinden yapılacaktır. Kampanyadan iade kazanılabilmesi için harcamanın "7011- Konaklama- Oteller, Moteller, Tatil Yerleri (Başka Yerde Sınıflandırılmayan), 7012- Devremülkler'' MCC kod grubunda yapılması gerekmektedir. Harcama yapılan iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. İade, kredi kartı harcamanızı yaptıktan sonraki 5 iş günü içerisinde gerçekleşecektir. İadenin gerçekleşebilmesi için aktif kredi kartınızın bulunması gerekmektedir. Kampanya 1.000 kişi ile sınırlıdır. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarını önceden haber vermeksizin değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.