Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Uber'de İlk Yolculukta %80 İndirim! Anasayfa Kampanyalar Detay 2026 Uber harcamalarınızda %80 indirim sizi bekliyor. GastroClub kodunuzu almak için şimdi Albaraka Mobil > Kampanyalar > Seçkin Fırsatlar adımlarını izleyin Nasıl Kullanılır? Eğer uygulama telefonunuzda yüklü değilse önce uygulama indirin; sonrasında ilgili adımları takip ederek hesap oluşturabilirsiniz. İndirimi kullanmak için: Cüzdan > Promosyonlar sekmesine gidin, "Promosyon Kodu Ekleyin" alanına kampanya kodunu girin. Kampanya Koşulları Promosyon 30 Haziran 2026 saat 23:55'e kadar geçerli olup, belirtilen süre zarfında kullanılmak üzere sınırlı sayıda tahsis edilmiştir. Promosyon her kullanıcı için 1 (bir) yolculukla sınırlıdır. Her yolculukta uygulanacak indirim oranı %80 olup, azami indirim tutarı 350 TL'dir. Promosyon, yalnızca henüz hiç yolculuk yapmamış Uber kullanıcı hesaplarında geçerlidir. Promosyon kodu uygulandıktan sonra en geç bir ay içinde kullanılmalıdır. Promosyon, yalnızca Türkiye'de ve şu illerde geçerlidir: İstanbul, Ankara, İzmir, Antalya, Adana, Kayseri, Muğla, Mersin, Bursa, Tekirdağ, Samsun, Balıkesir, Kocaeli, Gaziantep, Düzce, Şanlıurfa, Sakarya, Aydın, Diyarbakır, Trabzon, Çanakkale, Konya, Van, Erzurum, Edirne, Maraş, Denizli, Eskişehir, Manisa, Bolu, Mardin, Ordu, Nevşehir. Promosyon ek ücretlere, resmî harçlara, köprü ve otoyol geçiş ücretlerine ve bahşişlere uygulanamaz. İndirim, hizmet bedelinin uygulandığı şehirlerde Uber hizmet bedeli ile taksimetre ücretinin toplam tutarına uygulanacaktır. Promosyon devredilemez, çoğaltılamaz, satılamaz veya nakde çevrilemez. Promosyon, başka bir teklif veya indirim fırsatı ile birleştirilemez. Birden fazla geçerli promosyon koduna sahip hesaplarda, en yüksek indirimi sağlayan promosyon otomatik olarak uygulanacaktır. Yolculuk bedeli, yolculuk başına indirim tutarından az ise, aradaki fark kullanıcıya kredi olarak iade edilmeyecektir. Promosyon, Uber Taksi ürünlerinin müsaitlik durumuna bağlı olarak kullanılabilecektir. Uber ve GastroClub bu promosyonun koşullarında değişiklik yapma veya promosyonu sona erdirme hakkını saklı tutar. Uber ve GastroClub, bu haklarını önceden bildirimde bulunmaksızın kullanabilir.