Ayrıcalıklar Anasayfa Ayrıcalıklar Yurt Dışı Duty Free Ödemelerinizde %15 İndirim MasterCard Özel Bankacılık Kredi Kartlarınız ile 25 Nisan 2025 – 30 Eylül 2026 tarihleri arasında tek seferde yapacağınız 150$ ve üzeri yurt dışı duty free ödemenizde % 15 indirim kazanın! Kampanya Koşulları Kampanya yurt dışı duty free mağazalarında, Mastercard kampanya kuralları kapsamında yapılan harcamalar için geçerlidir. Kampanya tüm kurlarda yapılan harcamalarda geçerlidir. %15 indirim, tek seferde en az 150$ tutarında yapılan yurtdışı duty free mağaza harcamalarında harcanan tutarın 15% ‘si kadar para iadesi şeklinde yapılacaktır. Kampanya kapsamındaki her kart kampanyadan her ay maksimum 23$ değerinde para iadesi alabilir Türkiye Cumhuriyeti'nde bulunan duty free mağazalarında yapılan harcamalar, kampanyaya dahil değildir. Kampanya, yalnızca yurt dışında bulunan duty freeleri kapsamaktadır. Güney Kıbrıs Rum Yönetimi ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'ndeki duty free harcamaları kampanyaya dahil değildir. Kampanya sadece silver logolu Mastercard kartları için geçerlidir. (şahsi kredi kartı ve banka kartında geçerlidir, ticari kartlarda geçerli değildir) Kampanya 25.04.2025 tarihinde saat 00:01'de başlayacak ve 30.09.2026 tarihinde saat 23:59'da sona erecektir. Kullanıcıların kampanyadan faydalanmak için bu linkte bulunan kampanya sayfasındaki "Detaylı Bilgi" butonuna tıklamaları ve açılan bilgilendirme ekranındaki link üzerinden, işlem öncesinde kartlarını kampanyaya kaydetmeleri gerekmektedir. Kart sahipleri bu şekilde sunulan hüküm ve koşulları kabul ve ikrar etmiş olurlar. Kartlarını kaydetmeyen kullanıcılar gerekli harcamayı yapsalar dahi kampanyadan faydalanamayacaktır. Harcamaların kampanya kapsamına girebilmesi için; Türkiye'deki kart ihraç eden kuruluşlarca verilen silver logolu Mastercard kartların Türkiye dışındaki duty free mağazalarında kullanılmış olması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştiği işyeri kategori kodunun 5309-Duty Free Magazaları olması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı tanımlanmış olması ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda ödül kazanımı olmayacaktır. Bu gibi bir durumun oluşması halinde Mastercard'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya tüm para birimlerinde geçerlidir. Her bir harcamanın kampanya kapsamında değerlendirilebilmesi için işlemin yapıldığı para birimindeki orijinal işlem tutarının fatura para biriminde (harcama yapan kişi ile bankası arasında anlaşılan fatura para birimi) 150 Euro veya 150 USD veya 5,700 TL ve üzerine denk gelmesi gerekmektedir. Orijinal işlem tutarının Euro, USD veya TL'ye çevrilmesi için Mastercard Şirketi'nin işlem tarihindeki döviz kuru kullanılacaktır. Yabancı kurlar üzerinden yapılan işlemlere ait indirimler, bankaların indirimi işlemek için kullandığı kurların farklı olması durumunda kur bazında değişiklik gösterebilir. Bu uygulamalardan kaynaklanan farklılıklarda Mastercard'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya kapsamında ödeme yaptığınız herhangi bir duty freenin bu kampanyada bir sorumluluğu yoktur. Kampanya sürecinde yurt dışı duty free ödemelerinde yapılan iptal veya iade işlemleri ödül kazanma durumunu etkiler. Kampanya koşullarının sağlanması durumunda, para iadesi en geç 30 gün sonra ilgili banka tarafından hesaba yansıtılacaktır. Kampanya kotaya tabidir. Kota dolumu gerçekleştiğinde Mastercard kampanyayı durdurma hakkına sahiptir. Mastercard kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında tek taraflı değişiklik yapma hakkına sahiptir. Kampanyaya katılım ve işlem bilgilerine dair soruları olan kart sahipleri, ilk aşamada kartlarını aldıkları bankalar ile doğrudan iletişime geçebilir, ek geri bildirimler için ise mastercard.turkiye@echoccs.com adresine ulaşabilirler. Bu adres üzerinden geri dönüşler 14 iş günü içerisinde sağlanacaktır. Albaraka Türk kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. * Özel Bankacılık, 7 Milyon TL üzeri varlığı olan müşterilerimize sunduğumuz ayrıcalıklı bir bankacılık hizmetidir. Size ve ailenize özel tasarlanan bankacılık deneyimini yaşatacak Ürün ve Hizmetlerimizimizi paylaşmak için Özel Bankacılık Şubelerimize davet ediyoruz. Başlangıç: 25.04.2025 - Bitiş: 30.09.2026 Arama Sonuçları ×