Ayrıcalıklar Anasayfa Ayrıcalıklar İstanbul Havalimanı'nda Ücretsiz Otopark ve Vale Ayrıcalığı 22.06.2026 - 30.09.2026 tarihleri arasında Albaraka Özel Bankacılık Kredi Kartları sahipleri İstanbul Havalimanı'nda geçerli ücretsiz vale ve 4 gün otopark hizmetlerinden yararlanmak için kampanyaya katılabilir. Kampanyadan yararlanmak için MasterpassTurkiye sitesinde bulunan ilgili kampanya sayfasından kupon kodu alınması ve vale hizmet noktasındaki yetkili personelle paylaşılması gerekmektedir. IGA Vale + Otopark hizmeti kapsamında sağlanan her bir erişim kodu, 6 haneli alfa-nümerik (harf ve rakam kombinasyonu) yapıdadır. Her erişim kodu yalnızca 1 (bir) araç için geçerlidir. Aynı kodun birden fazla araç veya kişi tarafından kullanılması mümkün değildir. Kodlar tek kullanımlıktır ve kullanım sonrasında geçerliliğini kaybeder. Kodlar 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir. Bu tarihten sonra kullanılmayan kodlar geçersiz sayılacaktır. 4 günlük (96 saatlik) otopark hakkı, misafirin otoparka giriş yapmasıyla başlar, hak otopark biletinde yer alan tarih ve saat üzerinden hesaplanır, yolcu otopark çıkışında biletini otopark görevlisine ibraz etmek zorundadır. Otopark hizmetinin kullanılmaması veya 4 günden (96 saatten) daha az süreli kullanılması durumunda kalan hak devredilemez, farklı bir zamanda kullanılamaz ve ücret iadesi yapılmaz. 4 günü (96 saati) aşan otopark kullanımlarında, toplam otopark kullanımından 4 gün (96 saat) düşürülerek kalan ekstra sürenin ödemesi ayrıca tahsil edilir. Vale & Otopark hizmetinden faydalanacak üyelerin, otopark çıkışından önce manuel ödeme noktalarına uğrayarak hak kullanımını gerçekleştirmesi gerekmektedir. Vale & Otopark hizmetinin ödeme noktaları; Mor P3 ve Kırmızı P3 otopark alanlarında yer almaktadır. Vale hizmeti tercih eden misafirler, katlı otopark içerisindeki ödeme noktaları haricinde terminal içerisinde iç hat gelen yolcu katında 9 no'lu çıkış kapısı, dış hat gelen katında 13 no'lu çıkış kapısı yakınında bulunan vale ödeme noktalarında da işlem yaptırabilir. Valenin misafire aracı teslim etme noktaları: Gelen yolcu katında iç hatlar için 9 no'lu çıkış karşısında ve dış hatlar için 13 no'lu çıkışın karşısında olmak üzere 2 adet vale teslim etme noktası mevcuttur. Valenin misafirden aracı teslim alma noktaları: Giden yolcu katında iç hatlar için 2 no'lu girişin karşısında ve dış hatlar için 5 no'lu girişin karşısında olmak üzere 2 adet; CIP alanında ise 1 adet vale teslim alma noktası mevcuttur. İGA Pass Mastercard paketi dahilindeki Vale & Otopark hakkı, Vale ve Otopark hizmet alanlarının kapasitesi ile sınırlıdır. Her bir Masterpass kullanıcısı kampanyadan ayda yalnızca bir kez yararlanabilir. Kampanya yalnızca İstanbul Havalimanı'ndan yapılan yolculuklarda geçerlidir. Kampanya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya stoklarla sınırlıdır. Kota dolduğunda kampanya belirtilen bitiş tarihinden önce otomatik olarak sona erebilir. Albaraka Türk, TAYA Yolcu Hizmetleri A.Ş ve Mastercard, kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Arama Sonuçları ×