Ayrıcalıklar Anasayfa Ayrıcalıklar Boyner'de 1000 TL İndirim Mastercard Albaraka Özel Bankacılık Kredi Kartlarınızla Boyner/YKM mağazaları,Boyner Online ve Boyner Now'da Boyner satıcılı ürünlerden 5.000 TL ve üzeri yapacağınız alışverişlerde 1.000 TL indirim kazanabilirsiniz. Kampanya kapsamında, Boyner/YKM mağazaları,Boyner Online ve Boyner Now'da Boyner satıcılı ürünlerden yapılacak yapılacak kozmetik,elektrikli ev aletleri,aksesuar kategorileri hariç 5.000 TL ve üzeri alışverişe 1.000 TL indirim uygulanır. Masterpass'e üye olmayan kullanıcılar, Masterpass Türkiye web sitesi üzerinden üye olduktan sonra ilgili kampanya sayfasından indirim kodlarını alabilir. İndirim kodu linkteki kampanya sayfasından alınabilir. Kampanyadan yararlanmak için online kanallarda Masterpass™ hesabına kayıtlı Silver logolu Mastercard® kredi kartı ve banka kartı ile, fiziksel kanallarda ise silver logolu Mastercard® kredi kartı ve banka kartı ile indirim kodu girilerek ödeme yapılması gerekmektedir. New Balance ve Network SS26 sezon ürünleri ,On Running ve Stanley ürünleri kampanya kapsamında değildir. Kampanya 27.02.2026-30.07.2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kullanıcıların Masterpass™'e kayıtlı Mastercard® logolu kartı yok ise Boyner Online veya Boyner Now üzerinden Masterpass™'e Silver logolu Mastercard®'larını kaydetmeleri gerekmektedir. İndirim koduna erişmek için Masterpassplus.com sayfasında Masterpass şifre ve telefon numarası ile girildikten sonra Masterpassplus.com/boyner kampanya sayfası üzerinden verilecektir. İndirim, online alışverişler için ödeme adımında Masterpass ile ödeme seçildikten sonra, indirim kodu girilerek Silver logolu Mastercard® ile ödeme yapılması durumunda uygulanacaktır . Boyner mağazalarında indirimden yararlanmak için kasada indirim kodunun verilmesi ve silver logolu Mastercard ile ödeme yapılması gerekmektedir. İndirim kodu kişiye özel olup, tek kullanımlıktır. İndirim kodu 30.07.2026 tarihine kadar kullanılabilir. Bu tarihten sonra geçersiz olacaktır. Kampanya stoklarla sınırlıdır. Kota dolduğunda kampanya belirtilen bitiş tarihinden önce otomatik olarak sona erebilir. İndirim kodu yalnızca kazanan kişi tarafından kullanılabilir, başkasına para karşılığı satılamaz. Müşteri indirim kodu kazandığı alışveriş dahilindeki ürünlerin tamamını iade eder ve satış bedeli kredi kartına iade sureti ile müşteriye geri verilir ise, indirim kodu geçerliliğini yitirecektir. İndirim karşılığı para iadesi yapılamaz. İndirim gift card alımında geçerli değildir. Kampanya, Vay B indirimleri ile birleşmez. Kampanya şifreli kampanyalar ile birleştirilemez. Kampanya outlet mağazalarında geçerli değildir. Albaraka, Mastercard ve Boyner Büyük Mağazacılık A.Ş. kampanyayı değiştirme hakkını saklı tutar. Başlangıç: 27.02.2026 - Bitiş: 30.07.2026 Arama Sonuçları ×