Ayrıcalıklar Anasayfa Ayrıcalıklar Ücretsiz Lounge Hizmeti Beklerken dinlenin, uçuşunuza hazırlanın diye ücretsiz Lounge hizmeti Albaraka Özel Bankacılık'ta. Özel Bankacılık Kredi Kartlarınızı kullanarak, yurt içi ve yurt dışı LoungeKey anlaşmalı havalimanlarındaki 1.500'den fazla lounge noktasından, ücretsiz yararlanabilirsiniz. LoungeKey Kullanım Koşulları Lounge hizmeti, Albaraka Özel Bankacılık Kredi Kartı ve Albaraka Private Metal Kredi Kartı sahiplerine özeldir. İster kredi kartınız ile ister LoungeKey uygulamasını akıllı cihazınıza indirerek, QR kod ile Lounge'a giriş yapabilirsiniz. Özel Bankacılık Kredi Kartlarınızın yanınızda olmadığı durumlarda Lounge hizmetinden QR ile geçiş yaparak yararlanmaya devam edebilmek için, LoungeKey web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden hesap oluşturabilirsiniz. Aynı yıl içerisinde misafirlerinizle birlikte toplam 8 kez ücretsiz yararlanabilirsiniz. Misafir girişi, asıl kredi kartı kullanıcısının kullanım hakkından düşer. Lounge girişlerinde Özel Bankacılık Kredi Kartlarınızdan işlem anında 1 USD çekilir ve işlem doğrulandığında aynı gün karta iade edilir. Bu işlem sırasında kredi kartınızın Mail Order, İnternet Satış, Yurt Dışı Satış özelliklerinin açık olması gerekmektedir. İşlem gerçekleştikten hemen sonra ilgili özelliklere yeniden kısıt koyabilirsiniz. LoungeKey giriş haklarının aşılması durumunda kişi başı 35 USD ile ücretlendirme yapılacaktır. Lounge girişinin yapılması ve provizyon alınmasının ardından, iptal/vazgeçme durumunda hak iadesi yapılmaz; kullanım adetiniz yıllık lounge giriş hakkınızdan düşer. Lounge giriş hakları her takvim yılında yenilenmektedir. Lounge tarafından verilen hizmetin kapsamından, Albaraka Türk Katılım Bankası AŞ sorumlu tutulamaz. Geçerli lounge listesine aşağıdaki link üzerinden erişilebilirsiniz. * Özel Bankacılık, 7 Milyon TL ve üzeri varlığı olan müşterilerimize sunduğumuz ayrıcalıklı bir bankacılık hizmetidir. Size ve ailenize özel tasarlanan bankacılık deneyimini yaşatacak ürün ve hizmetlerimizi paylaşmak için sizi Özel Bankacılık Şubelerimize davet ediyoruz. Geçerli Lounge Listesi Arama Sonuçları ×