Ayrıcalıklar Anasayfa Ayrıcalıklar Yurt Dışı Restoran Harcamalarınızda %15 İndirim MasterCard Özel Bankacılık Kredi Kartlarınız ile tek seferde yapacağınız 150$ ve üzeri yurt dışı restoran ve cafe ödemenizde 15% indirim kazanın. Kampanya Koşulları: En az 150$ tek seferlik yurtdışı restoran ödemelerinde harcanan tutarın %15'si oranında indirim, %15 oranında nakit geri ödeme olarak sağlanacaktır. Türkiye Cumhuriyeti'nde bulunan restoranlarda yapılan harcamalar, kampanyaya dahil değildir. Kampanya, yalnızca yurt dışında bulunan restoran ve cafeleri kapsamaktadır. Güney Kıbrıs Rum Yönetimi ve Kuzey Kıbrıs Türk Cumhuriyeti'ndeki restoran ve kafelerde yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanya sadece silver logolu Mastercard kartları için geçerlidir. (kredi kartı ve banka kartında geçerlidir, ticari kartlarda geçerli değildir) Kampanya, 25 Nisan 2025 saat 00:01'de başlayacak olup 30 Eylül 2026 saat 23:59'da sona erecektir. Harcamanın gerçekleştiği işyeri kategori kodunun 5811,5812,5813,5814 olması gerekmektedir. Harcamanın gerçekleştirildiği iş yerinin sistemde kayıtlı sektör bilgisinin hatalı tanımlanmış olması ya da kampanya dahilinde olmaması durumunda ödül kazanımı olmayacaktır. Bu gibi bir durumun oluşması halinde Mastercard'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya kapsamında her kart ayda en fazla 23$ nakit geri ödeme alabilecektir. Kullanıcıların kampanyadan faydalanmak için bu linkte bulunan kampanya sayfasındaki "Detaylı Bilgi" butonuna tıklamaları ve açılan bilgilendirme ekranındaki link üzerinden, işlem öncesinde kartlarını kampanyaya kaydetmeleri gerekmektedir. Kart sahipleri bu şekilde sunulan hüküm ve koşulları kabul ve ikrar etmiş olurlar. Kayıt olmayan kullanıcılar gerekli harcamayı yapsalar dahi kampanyadan faydalanamayacaktır. Harcama yapılan üye işyerinin sektör bilgisinin sisteme hatalı tanımlanması veya kampanyaya dahil edilmemesi durumunda ödül kazanılamayacaktır. Böyle bir durumda Mastercard'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya tüm para birimlerinde geçerlidir. Orijinal işlem tutarının Euro, USD veya TL'ye çevrilmesi için Mastercard Şirketi'nin işlem tarihindeki döviz kuru kullanılacaktır. Yabancı kurlar üzerinden yapılan işlemlere ait indirimler, bankaların indirimi işlemek için kullandığı kurların farklı olması durumunda kur bazında değişiklik gösterebilir. Bu uygulamalardan kaynaklanan farklılıklarda Mastercard'ın herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya sürecinde yurt dışı restoran ve cafe ödemelerinde yapılan iptal veya iade işlemleri ödül kazanma durumunu etkiler. Kampanya koşullarının sağlanması durumunda, para iadesi en geç 30 gün sonra ilgili banka tarafından hesaba yansıtılacaktır. Program bir kotaya tabidir. Mastercard kota dolunca kampanyayı durdurma hakkına sahiptir. Mastercard kampanya süresince herhangi bir zamanda kampanya koşullarında tek taraflı değişiklik yapma hakkına sahiptir. Albaraka Türk kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. * Özel Bankacılık, 7 Milyon TL üzeri varlığı olan müşterilerimize sunduğumuz ayrıcalıklı bir bankacılık hizmetidir. Size ve ailenize özel tasarlanan bankacılık deneyimini yaşatacak ürün ve hizmetlerimizi paylaşmak için sizi Özel Bankacılık Şubelerimize davet ediyoruz.. Başlangıç: 25.04.2025 - Bitiş: 30.09.2026 Arama Sonuçları ×