Ayrıcalıklar Anasayfa Ayrıcalıklar Enterprise Araç Kiralamalarında %35 İndirim! Albaraka Özel Bankacılık Kredi Kartlarınızla Enterprise'da web sitesi veya mobil uygulama üzerinden araç kiralamalarında, liste fiyatı üzerinden %35 indirim fırsatından yararlanın! Kampanyaya Katılım Adımları: Enterprise web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden üyelik girişi yapın. Rezervasyon oluştururken kredi kartınızın ilk 8 hanesini girerek kiralama adımına devam edin. Ödeme işlemini Albaraka Özel Bankacılık Kredi Kartlarınızla tamamlayarak %35 indirimden yararlanın. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya, 6 Temmuz 2026 - 31 Aralık 2026 tarihleri arasında geçerlidir. Kampanya Şartları: Kampanya, Türkiye'deki Enterprise üzerinden yapılan tüm online kiralamalarda geçerlidir. Kampanya, Enterprise web sitesi veya mobil uygulaması üzerinden üyelik girişi yapılarak oluşturulan rezervasyonlarda geçerlidir. Kampanyadan faydalanabilmek için ödeme işleminin Albaraka Özel Bankacılık Kredi Kartları ile gerçekleştirilmesi gerekmektedir. Ödeme yapılacak kartın, kiralama yapan kişi adına olması gerekmektedir. İndirimli araç kiralama hizmetinden faydalanmak için kredi kartının ilk 8 hanesi girilerek kiralama adımına devam edilmelidir. Kampanya kapsamında liste fiyatı üzerinden %35 indirim otomatik uygulanır. Kampanya, farklı kampanyalarla birleştirilemez. Tek seferde en fazla 27 günlük kiralama yapılabilir. Kampanya kapsamındaki indirim yalnızca araç kiralama hizmetinde geçerlidir; ek hizmetler için geçerli değildir. Kampanya, Enterprise filo uygunluğu ile sınırlıdır. Marka ve model garantisi verilmez. Uygunluk bulunmaması durumunda kampanya, muadil araç grubunda geçerli olacaktır. Araç kiralamalarında Enterprise Rent-A-Car genel kiralama koşulları geçerlidir. Detaylı koşullara Kiralama Sözleşmesi üzerinden ulaşılabilir. Enterprise Türkiye, önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Başlangıç: 06.07.2026 - Bitiş: 31.12.2026 Arama Sonuçları ×