Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Ücretsiz İSPARK Otopark Kampanyası | Albarakalılara Özel Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 01.01.2026 - 31.12.2026 Albaraka Mobil Albaraka Mobil Ücretsiz İSPARK Otopark kampanyası ile Albaraka Türk, hayatınızı kolaylaştırmaya devam ediyor. Albaraka Türk müşterisi olup, kampanya şartlarını sağlayan müşterilerimize İSPARK'ta aylık 2 defa ücretsiz park kullanım fırsatı sunuyoruz! Albaraka müşterisi değilseniz, siz de Albaraka Mobil'de yer alan "Müşteri Olmak İstiyorum" butonuna tıklayarak görüntülü görüşme ile hemen müşterimiz olun, kampanyalarımızdan ve daha birçok ayrıcalıktan yararlanın. İSPARK Kampanyasına Katılım Adımları Kampanya şartlarını sağlayan Müşterilerimiz, Albaraka Mobil uygulamamızda giriş yaptıktan sonra Kampanyalar alanında, Albarakalılara Özel Ücretsiz İSPARK Kampanyası 'ndan "Kod Al" butonu ile ücretsiz kullanım şifresi alabilir. Müşterimizin kampanyadan faydalanabilmesi için, katılım sağlayacağı tarihten bir önceki gün kampanya şartlarını sağlamış olması gerekmektedir. Her kod 1 adet parklanma hakkına tekabül eder. Kampanya dahilinde, her ay en fazla 2 defa olmak üzere müşterilerimiz İSPARK hizmetinden ücretsiz yararlanabilir. İSPARK Kampanyası Başlangıç ve Bitiş Tarihleri Kampanya, 1 Ocak 2026 – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında geçerlidir. İSPARK Kampanyasından Kimler Faydalanabilir Kampanyadan, cari hesabında 10.000 TL ve üzerinde bakiyesi bulunan müşterilerimiz yararlanabilir. Kampanya, Bireysel müşterilerimiz için geçerlidir. İSPARK Kodu Kullanım Detayları Kampanya kodu ile İSPARK'a ait yol üstü otoparklarda tek seferde günde 2 saat , bariyerli otoparklarda ise tek seferde günde 4 saat aracınızı ücretsiz olarak park edebilirsiniz. Kampanyadan faydalanabilmek için; el terminali ile hizmet verilen yol üstü otoparklarda girişte, katlı ve kapalı (bariyerli) otoparklarda ise çıkışta İSPARK görevlisine Albaraka Türk kampanyasından faydalanmak istediğini müşterinin beyan etmesi gerekmektedir. Görevli, Albaraka Türk tarafından müşteriye iletilen özel kodu alarak kodu ve araç plakasını sisteme girer ve doğrulama işlemini gerçekleştirir. Kampanya onayı alındığında, müşterinin kampanya hakkı kapsamında park işlemi tamamlanır. (Yol üstü otoparklarda mesai saatleri dışında yapılan park işlemlerinde kampanya kullanılamaz.) Otopark kullanımında kampanya kapsamında belirtilen sürelerin aşılması durumunda , oluşan fark ücreti İSPARK tarafından müşteriden tahsil edilir. Albaraka Türk müşterilerinin, belirtilen ücretsiz kullanım süresinden daha kısa süreli park etmeleri durumunda, otopark tipine göre tanımlanan ücretsiz kullanım süresi kadar kullanım yapmış sayılırlar ‘Ücretsiz Parklanma' kampanyalarından yalnızca binek otomobil tarifesine tabi araçlar yararlanabilecektir. Taksi (ticari), minibüs, midibüs, kamyonet, kamyon, çekici, tır ve otobüs gibi araçlar, farklı ücret tarifelerine tabi olmaları nedeniyle kampanyadan yararlanamayacaktır. Kampanya; İSPARK Gürpınar Balık Hali Otoparkı, İSPARK Belgrad Ormanı (Fatih Çeşmesi Tabiat Parkı Girişi) Otoparkı, İSPARK Kozyatağı ve Bayrampaşa Sebze-Meyve Hali Otoparkı, Alibeyköy Cep Otogarı Otoparkı, Büyük İstanbul Otogarı, Emirgan Korusu Açık Otoparkı, 15 Temmuz Şehitler Meydanı Zemin Altı Otoparkı haricindeki tüm İSPARK otoparklarında geçerlidir. Kadıköy Eski Salı Pazarı, Söğütlüçeşme Açık ve Seyrantepe Katlı otoparklarında maç günlerinde, sistemde hizmetin yavaşlamasına neden olabilecek olası sorunlar sebebiyle kampanya hakkı kullanılamayacaktır. Ayrıca, günlük olarak organizasyon ve etkinlik tarifesine geçilen otoparklarda kampanya hakkı geçici olarak kullanılamayacaktır. Kampanyanın geçerli olduğu lokasyonlar dışında yaşanabilecek sorunlardan dolayı tarafların, müşteriye (kampanya kullanıcısına) karşı herhangi bir sorumluluğu bulunmamaktadır. Kampanya kapsamında hizmeti sağlayan firmanın operasyonel süreçlerinde yaşanabilecek olumsuzluklardan Albaraka Türk sorumlu değildir. Ancak, İSPARK otomasyon sisteminde meydana gelebilecek bağlantı problemleri veya teknik hatalar nedeniyle tahsil edilen ücretler iade edilmez . Bu durumlarda, müşterinin kampanya kapsamında sahip olduğu ücretsiz park süresi bir sonraki park kullanımında geçerli olmak üzere saklı tutulur. Kampanya kapsamında kazanılan ücretsiz kullanım hakkı üçüncü kişilere satılamaz ve devredilemez . ALBARAKA TÜRK KATILIM BANKASI A.Ş. ve İSPARK A.Ş., kampanya süresi ve koşullarında değişiklik yapma hakkını saklı tutmaktadır. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.