Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Hepsiburada Harcamalarınızda World'e Özel 6 Taksit Fırsatı! Anasayfa World Dünyası Müşteri Ol Müşteri Ol Hepsiburada harcamalarınızda 31 Ağustos 2026 tarihine kadar World'e özel 6 taksit fırsatını kaçırmayın. 1.000 TL – 6.000 TL arası alışverişlerde 3 taksit, 6.000 TL ve üzeri alışverişlerde 6 taksit uygulanmaktadır. Seçili ürünlerde taksitlendirme tutarı değişiklik gösterebilir. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 Temmuz 2026 – 31 Ağustos 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanyadan Kimler Faydalanabilir? Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyaya Albaraka Bireysel Worldcard'lar dahildir. Kampanyaya Mastercard Gold Standart ve Business kartlar dahil değildir. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları: Birden fazla üründen oluşan siparişlerin taksitlendirilebilmesi için siparişlere konu ürünlerin tamamının taksitlendirmeye elverişli olması gerekmektedir. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. Kampanyaya dahil işlemler için Banka sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarında değişiklik yapabilme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamındaki işlemler Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ve Yapı Kredi Bankası A.Ş.'nin World üye işyerlerine ait POS sistemleri üzerinden gerçekleştirilmelidir. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'nun (BDDK) taksitlendirmeyi düzenleyen yönetmeliğine göre uygulanabilecek taksit sayısı değişiklik gösterebilmektedir. Diğer Kampanyalar MediaMarkt Harcamalarınızda World'e Özel 6 Taksit Fırsatı! Media Markt harcamalarınızda 31 Temmuz 2026 tarihine kadar World'e özel 6 taksit fırsatını kaçırmayın. Bu kampanya sona ermiştir. Paylaş Facebook Twitter Linkedin Trendyol Harcamalarınızda World'e Özel 3 Taksit Fırsatı! Trendyol harcamalarınızda 31 Ağustos 2026 tarihine kadar World'e özel 3 taksit fırsatını kaçırmayın. Son 26 Gün Paylaş Facebook Twitter Linkedin Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.