Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan! Anasayfa World Dünyası Müşteri Ol Müşteri Ol TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan! Tatil planınızı şimdi yapın, Worldpuan'la kazancınızı katlayın! TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan kazanın! Kampanyaya Katılım Adımları Albaraka Mobil üzerinden " TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan!'' kampanyası için "Hemen Katıl" butonuna tıklayın. 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Tatilbudur.com, TatilBudur mobil uygulaması ,TatilBudur çağrı merkezi ve acenteler üzerinden tek seferde yapılacak peşin, 3 taksitli veya 6 taksitli alışverişlerde seçili yurt içi ve Kuzey Kıbrıs otel, yurt dışı tur rezervasyonlarında geçerli; 45.000 TL-69.999 TL arası harcamaya 2.500 TL, 70.000 TL - 119.999 TL arası harcamaya 5.000 TL, 120.000 TL ve üzeri harcamaya 7.500 TL Worldpuan kazanılmaktadır. Kampanya Tatilbudur.com, TatilBudur mobil uygulaması, TatilBudur çağrı merkezi ve acenteleri üzerinden tek seferde yapılacak işlemler için geçerlidir. Kampanya seçili yurt içi, Kuzey Kıbrıs otelleri ve seçili yurt dışı turlarda geçerli olup, yurt içi turları, uçak biletleri ve transfer, vize gibi hizmetler kampanyaya dahil değildir. Kampanyanın geçerli olduğu seçili ürün detaylarına ulaşmak için; Yurtiçi otelleri: https://www.tatilbudur.com/yaz-firsatlari Kıbrıs otelleri: https://www.tatilbudur.com/kibris-otelleri Yurtdışı turları: https://www.tatilbudur.com/yurtdisi-turlar adresini ziyaret edebilirsiniz. Kampanyadan her kullanıcı bir defa faydalanabilir. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 Ağustos – 31 Ağustos 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanya Kimler Faydalanabilir: Kampanyaya katılım yapılması durumunda, kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar 09.2026 tarihinde kartlara yüklenecektir. Puanların son kullanım tarihi 06.10.2026 olup, kullanılmayan puanlar 07.10.2026 tarihinde geri alınacaktır. 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanyaya katılmadan yapılacak ödemeler sonrasında puan kazanımı gerçekleşmemektedir. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya Mastercard Gold Standart ve Business kartlar dahil değildir. Kampanya Detayları: Kampanyadan hak kazanılabilmesi için kampanyaya katılım sağlanması gerekmektedir. Kampanyaya katılım sağlanmaması halinde Worldpuan kazanılamayacaktır. Müşterilerin katılım yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet kartı olması gerekmektedir. Peşin, 3 taksitli veya 6 taksitli alışverişlerden kampanyaya uygun olarak ilk yapılan alışveriş üzerinden Worldpuan kazanacaktır. Kampanya 9 ve 12 taksitli işlemlerde geçerli olmayacaktır. Worldpuan kampanyası "Seçili otellerde sepette ek %5 indirim World'e özel %5 indirim!" ve/veya "%50'sini Şimdi Kalanı Tatile 7 Gün Kala Öde!" kampanyaları ile birleştirilemez. Puan kampanyası yalnızca bireysel kredi kartı ile yapılan ilk alışveriş için geçerli olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 1 kez puan kazanabilir. Kampanya yeni yapılacak olan rezervasyonlar için geçerlidir, eski rezervasyonları kapsamaz. Her bir rezervasyon için puan sadece bir kez kazanılabilir. Yapılacak olan rezervasyonda ödemelerin farklı kartlarla tamamlanması durumunda ilk ödeme yapan karta puan yüklemesi yapılacaktır. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kampanyaya bireysel kredi kartları dahildir. Ticari kredi kartları kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya peşin ve taksitli işlemler dahildir. Mail order işlemleri, iade ve puan kullanım işlemleri kampanyaya dahil değildir. Kampanyaya sadece aynı gün aynı üye işyerinden yapılan ilk işlem dahildir. Kampanya kart bazında değil müşteri bazında geçerli olup ek kartlar ile yapılacak harcamalar da kampanyaya dâhildir. Kampanya döneminde ürün iadesi ve benzeri nedenlerden dolayı kampanya şartları sağlanamadığı durumlarda, puan kazanımı olmayacaktır. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. Ek Kampanya Detayları: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya şartlarında önceden haber vermeksizin değişiklik yapabilme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamındaki işlemlerin, kampanyaya dahil olan Yapı Kredi World Üye İşyerindeki, World POS Sistemi üzerinden geçmesi gerekmektedir. Banka ve TatilBudur Seyahat Acenteliği ve Turizm A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Yazım hataları bağlayıcı değildir. Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait kredi ve banka kartı işlem verileriniz, 1-31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Bankalara ait sanal POS'tan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Banka tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Banka Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Metni okumak için: https://www.yapikredi.com.tr/yapi-kredi-hakkinda/haberler/detay/52207 Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.