Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Trend 4 GB İnternet Kampanyası Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 01.11.2025 - 31.10.2026 Neye ihtiyacın olduğunu en iyi Albaraka Türk bilir! Alışverişlerinde Trend Kredi Kartı'nı kullan, internet paketi hediyeni kap! Hem de bir kere değil, her ay kazanabilirsin! Trend Kredi Kartın ile ayda 750 TL ve üzeri harcama yap, bir hafta geçerli 4 GB internet senin olsun. Fırsattan yararlanmak için aşağıdaki adımları izlemen yeterli: Aylık dönem içerisinde, toplamda 750 TL ve üzerinde harcama yap. Bir sonraki ay, ayın 5'inden sonra Albaraka Mobil > Kampanyalar kısmından 4 GB internet kodunu oluştur. Oluşturduğun kodu 6610'a gönder, 1 hafta geçerli 4 GB internet hattına tanımlansın. Bu adımları her ay izle, her ay internet kazan! Kampanya Hakkında Bilmen Gerekenler Kampanyaya 1 Kasım 2025 – 31 Ekim 2026 tarihleri arasında katılabilirsin Kampanya dönemi içerisinde kampanyadan ayda sadece bir kez faydalanabilirsin Türk Telekom, Turkcell ve Vodafone hatları kampanyaya dâhildir. Kurum tahsilatları ve fatura ödemeleri kampanya kapsamına dahil değildir. Kampanya kapsamında hak kazandığın kodlar, bir sonraki ayın sonuna kadar gönderilir. Kampanya dahilinde gönderdiğimiz tek seferlik kodları SMS atıp aktifleştirmek için ay sonuna kadar süren olduğunu unutma. Kampanya kapsamında ödül kazanman hâlinde, hattına ayda bir kez haftalık 4 GB internet paketi yüklenir. Kampanya hediyesi olan 4 GB internet paketini, yüklemenin yapıldığı tarih itibarıyla 1 hafta süresince kullanabilirsin. 1 haftalık süre dolduğunda kullanılmayan bölümün iptal edileceğini unutma. Kampanyadan yalnızca kampanya döneminde Trend Kredi Kartı ile toplamda 750 TL ve üzeri harcama yapmış müşteriler yararlanabilir. Sanal Kredi Kartı ile yapılan harcamalar kampanya kapsamına dahil değildir. Kampanya hediyesi 4 GB internet paketinin hattına yüklenebilmesi için oluşturulan kampanya kodunu 6610 numarasına göndermen hâlinde internet paketi yüklemesi gerçekleştirilir. Hediye edilecek 4 GB internet paketi, sorumlu firma tarafından hattına yüklenecek olup yüklenmesine dair sorumluluk Albaraka Türk'e ait değildir. 4 GB internet paketi yüklenecek olan telefon numarası, Albaraka Türk Katılım Bankası'nda kayıtlı olan iletişim telefon numarasıdır. Eksik / yanlış bilgi nedeniyle paketin yüklenememesinden Albaraka Türk sorumlu değildir Kampanya ile ilgili detaylı bilgi edinmek için 0850 222 5 666 numaralı Alo Albaraka hattına ulaşabilirsin. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya şartlarında önceden haber vermeksizin değişiklik yapabilme ve kampanyayı sonlandırma hakkını saklı tutar. Kart Başvurusu Trend'li Ol Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.