Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Havalara Uçuran Kampanya! Anasayfa Kampanyalar Detay Dijital Portföy Yönetimi müşterilerine özel kredi kartları ile yapacağı havayolu harcamalarında %10'u kadar, 2.000 TL' ye varan iade kazanma fırsatı! Kampanyaya Katılım Adımları Albaraka Mobil üzerinden " Havalara Uçuran Kampanya! " kampanyası için " Hemen Katılın " butonuna tıklayın, Albaraka World kredi kartınız ile uçak bileti harcaması yapın, Harcamanızın %10'u kadar, 2.000 TL' ye varan iade kazanın. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 – 31 Ağustos 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanyadan Kimler Faydalanabilir: 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyadan yalnızca dijital portföy yönetimi hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Her müşteri kampanyadan yalnızca bir kez faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları Kampanyamız, 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında yapacağınız havayolu harcamaları için geçerlidir. Kampanyada katılım koşulu aranacaktır. Kampanyadan yararlanabilmeniz için harcamadan önce Albaraka Mobil'den katılım sağlamanız gerekmektedir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Bir müşterinin kazanabileceği maksimum iade tutarı 2.000 TL'dir. Harcamanın iade olması durumunda hak edilen iade tutarı geri alınacaktır. Müşterinin kampanyaya katıldıktan sonraki ilk işlemi kampanya kapsamında ödüllendirilecektir. Bir müşteri kampanyadan sadece bir kez faydalanabilir. Kampanya Dijital Portföy Yönetimi Müşterileri için geçerlidir. Master Gold Virtual, Mastercard Gold Standart, Business kartların tamamı kampanyaya dahil değildir. Kampanyadan yararlanılabilmesi için harcamanın "04_HAVAYOLLARI" MCC kod grubundan yapılması gerekmektedir. Harcama yapılan iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. İade, kredi kartı harcamanızı yaptıktan sonraki 5 iş günü içerisinde gerçekleşecektir. İadenin gerçekleşebilmesi için aktif kredi kartınızın bulunması gerekmektedir. Kampanya 1.000 kişi ile sınırlıdır. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya koşullarını önceden haber vermeksizin değiştirme ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar.