Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Modalife Harcamalarınızda World'e Özel 9 Taksit Fırsatı! Anasayfa World Dünyası Müşteri Ol Müşteri Ol Modalife harcamalarınızda 31 Mayıs 2026 tarihine kadar World'e özel 9 taksit fırsatını kaçırmayın. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 Mayıs 2026 – 31 Mayıs 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanyadan Kimler Faydalanabilir? Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyaya Albaraka Bireysel Worldcard'lar dahildir. Kampanyaya Mastercard Gold Standart ve Business kartlar dahil değildir. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları: Birden fazla üründen oluşan siparişlerin taksitlendirilebilmesi için siparişlere konu ürünlerin tamamının taksitlendirmeye elverişli olması gerekmektedir. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. Kampanyaya dahil işlemler için Banka sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarında değişiklik yapabilme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamındaki işlemler Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. ve Yapı Kredi Bankası A.Ş.' nin World üye işyerlerine ait POS sistemleri üzerinden gerçekleştirilmelidir. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurulu'nun (BDDK) taksitlendirmeyi düzenleyen yönetmeliğine göre uygulanabilecek taksit sayısı değişiklik gösterebilmektedir. Diğer Kampanyalar Arçelik, Altus ve Beko Harcamalarınızda World'e Özel 9 Taksit Fırsatı! Arçelik, Altus ve Beko harcamalarınızda 15 Haziran 2026 tarihine kadar World'e özel 9 taksit fırsatını kaçırmayın. Bu kampanya sona ermiştir. Paylaş Facebook Twitter Linkedin İstikbal, Bellona ve Mondihome'da World'e Özel 9 Taksit Fırsatı! İstikbal, Bellona ve Mondihome harcamalarınızda 15 Haziran 2026 tarihine kadar World'e özel 9 taksit fırsatını kaçırmayın. Bu kampanya sona ermiştir. Paylaş Facebook Twitter Linkedin Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.