Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Kırtasiye Kampanyası Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 01.06.2026 - 30.09.2026 Albaraka Mobil Albaraka Mobil 1.000 TL- 20.000 TL arası kırtasiye harcamalarınızda vade farksız 4 taksit fırsatını kaçırmayın! Kampanyaya Katılım Adımları: Albaraka Mobil üzerinden "Kırtasiye Kampanyası" kampanyası için "Hemen Katıl" butonuna tıklayın, 1.000 TL- 20.000 TL arası kırtasiye harcamalarınızı Albaraka World özellikli kredi kartınız ile tek çekim olarak gerçekleştirin, Vade farksız 4 taksit fırsatından yararlanın. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 Haziran - 30 Eylül 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanyadan Kimler Faydalanabilir: Kampanya boyunca Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak koşullara uygun kırtasiye harcaması yapan müşteriler yararlanabilir. Müşterinin kampanyaya katıldıktan sonra koşullara uygun olarak yapacağı işlemler, dönem içi işlemlere yansıdığında otomatik olarak taksitlendirilecektir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmeyecektir. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Ek Kampanya Detayları: Kampanya, World özellikli bireysel kredi kartları ile tek çekim olarak yaptığınız 1.000 TL- 20.000 TL arası eğitim harcamalarınız için geçerlidir. Kampanyaya, Business kartlar ve Master Gold Kart dahil değildir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan harcamalar kampanya kapsamında taksitlendirilmeyecektir. Kampanya, MCC kodu 5942-KITAPCILAR ve 5943- KIRTASIYE DUKKANLARI olan harcamaları için geçerlidir. Harcama yapılan iş yerinin sektör bilgisinin doğruluğu iş yerinin sorumluluğundadır. Kampanyaya sadece yurt içinde yapılan harcamalar dahildir. Taksit işlemi, harcamanız dönem içi işlemlere yansıdıktan sonra otomatik olarak yapılacaktır. Kampanya katılım sağlayan ilk 2.000 kişi ile sınırlandırılmıştır. Albaraka Türk kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.