Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Dijital Müşterilere Özel Pratik Finansman Kart Anasayfa Kampanyalar Kampanya Başlangıç ve Bitiş 01.01.2026 - 31.12.2026 Müşteri Ol Müşteri Ol Vade farksız 40.000 TL ve uygun oranlı hoş geldin finansmanı Albaraka'da! Beyaz eşyadan eğitim ve sağlık harcamalarına, ev eşyalarına kadar birçok ihtiyacınız için Pratik Finansman Kart yanınızda! Siz de Albaraka Mobil'de yer alan "Müşteri Olmak İstiyorum" butonuna tıklayarak görüntülü görüşme ile hemen müşterimiz olun , vade farksız ve uygun oranlı Pratik Finansman Kart 'ta ile daha birçok ayrıcalıktan yararlanın! Pratik Finansman Kart Nedir? Pratik Finansman Kart; Albaraka Türk tarafından sunulan tüm bireysel ihtiyaçlarınıza hemen çözüm sağlayan kart formunda alışveriş finansmanıdır. Pratik finansman Kartınızı kullanabileceğiniz başlıca sektörler; Mobilya ve Beyaz Eşya, Oto Servis ve Bakım, Teknoloji Marketler, Ulaşım Bileti Alımı, Sağlık, Okul, Kırtasiyedir. Pratik Finansman Kart Finansman Kampanyası Koşulları Kampanyadan 1 Ocak 2026 – 31 Aralık 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'i indirip "Müşteri Olmak İstiyorum" adımından ilerleyerek ilk defa Albaraka'lı olan müşterilerimiz Dijital Müşterilere özel vade farksız veya özel oranlı Pratik Finansman Kart" kampanyasına başvurabilecektir. Kampanyamız sadece yeni müşterilerimiz için geçerli olup daha önce Albaraka müşterisi olmuş müşterilerimiz kampanyadan faydalanamaz. Pratik Finansman Kart ile yapacağınız tüm harcamalarda geçerli olacak finansman tutarını, taksit sayısını ve kar oranını başvuru aşamasında belirleyebilirsiniz. Pratik Finansman Kart verildikten sonra finansman tutarı, taksit sayısı ve kar oranı değiştirilememektedir. Pratik finansman kartınız ile üye işyerlerinde yaptınız harcamalarınız peşin olarak ödenir ve kart başvurunuz esnasında belirlediğiniz vade ve kar oranı üzerinden ihtiyaç finansmanı kullanmış olursunuz. Pratik Finansman Kart ile banka ATM'leri üzerinden nakit çekim yapamazsınız. Kartın finansman desteği özelliğinin geçerlilik süresi, başvurunun onaylandığı günden itibaren 60 ila 90 gün arasında değişmektedir. Müşterilerimiz kampanya süresi boyunca yalnızca 1 kez kampanyadan faydalanabilecektir. Pratik finansman karttan faydalanmak için belirlenen kampanya kodunun geçerlilik süresi 60 gündür. Kampanyadan 25 yaş ve üzerindeki müşteriler yararlanabilecek olup, ayrıca gelir şartı aranacaktır. Herhangi bir sebeple müşteri olma süreci şubeden tamamlanan müşteriler kampanyadan faydalanamaz. Kampanya sadece Albaraka Mobil ve İnternet üzerinden tamamlanacak Pratik Finansman Kart başvuruları için geçerlidir. Kampanya kapsamında Bankamıza iletilen Pratik Finansman Kart talepleri bankamız kredi ve tahsis politikaları çerçevesinde , müşterinin aylık gelir bilgileri, kredi skoru vb. kriterler göz önünde bulundurularak müşteri özelinde değerlendirilecektir. Bu doğrultuda, başvurunun olumsuz sonuçlanması durumunda kampanyadan faydalanılması mümkün olmayacaktır. Bankamız uygun görmediği başvuruları reddetme, kampanya koşullarını değiştirme, gerekli görmesi halinde ek bilgi ve belge talebinde bulunma ve kampanyayı durdurma hakkını saklı tutar. Pratik Finansman Kart başvurusu olumlu değerlendirilerek onaylanan müşterilerimiz, Albaraka Mobil ve İnternet kanalları üzerinden 3 ay ertelemeli 36 aya vadeli finansman kullanabilecektir. Pratik Finansman Kartı sanal kart olarak tercih eden müşterilerimiz dilediği zaman Albaraka Mobil Bankacılık ve İnternet Bankacılığı üzerinden Pratik Finansman Kart menüsünden fiziki kart olarak talep edebilirler. Finansman Tutarı Vade Aylık Kar Oranı 250-TL-40.000-TL (3 ay ertelemeli) 1-6 ay vade 0% 40.001 – 150.000 TL (3 ay ertelemeli) 1-6 ay vade 3,95% 250-TL-150.000-TL (3 ay ertelemeli) 7-12 ay vade 3,90% 250-TL-150.000-TL (3 ay ertelemeli) 13-36 ay vade 3,85% *Görüntülü görüşme ile Albaraka'lı olan dijital müşterilerimize özel; vade farksız, azami 40.000 TL limitli, 3 aya varan ödemesiz dönem ve 4 taksit imkânı ile birlikte toplam 6 aya varan vade imkanıyla sunulan Pratik Finansman Kart (Karz-ı Hasen) başvurusunda bulunabilirsiniz. 40.000 TL ve 6 ay vade üzeri Pratik Finansman Kart başvurularında yukarıdaki tabloda belirtilen özel oran ve 36 aya varan vade imkânı ile 150.000 TL'ye kadar finansman kullanılabilecektir. 40.000-TL'nin altında finansman kullanılması ve taksit sayısını 6 ay üzeri seçmesi durumunda yukarıdaki tabloda belirtilen kar oranları üzerinden ödeme planı oluşacaktır. Pratik Finansman Kart Ayrıcalıkları Nelerdir? Kartınıza tanımlanan finansman limitiniz ile parçalı harcamalar yapabilir, kartınızla birçok ihtiyacınız için birden fazla finansman kullanımını yapabilirsiniz. Pratik Finansman Kart ile asgari 250 TL, azami 150.000 TL finansman kullanılabilmektedir. Pratik Finansman Kart başvurunuz onaylandıktan sonra, kartınızın kurye ile size ulaşmasını beklemenize gerek kalmadan dijital kanallarımız üzerinden Pratik Finansman Kartınıza bağlı dijital kartınızı kolayca oluşturabilirsiniz. Böylece kartınız yanınızda olmasa bile Dijital Pratik Finansman Kartınızla QR kod ile ödeme yapabilir, dilerseniz online alışverişlerinizde kullanabilirsiniz. Başvuru Bilgileri Nasıl Dijital Albarakalı Olurum? Yeni çipli kimlik kartınız ve NFC özellikli telefonunuz bulunuyorsa Albaraka Mobil üzerinden görüntülü görüşme ile müşterimiz olabilirsiniz. Albaraka Mobil ile Nasıl Albarakalı Olurum? Albaraka Mobil 'i indirin ve Müşteri Olmak İstiyorum butonuna tıklayın. Başvuru formunu doldurun Çipli kimlik kartınızın ön ve arka yüzünü kameraya okutun. Kimlik kartınızı telefonunuzun arka üst kısmına yaklaştırarak NFC ile bilgilerin okunmasını sağlayın. Müşteri temsilcisine bağlanarak görüntülü görüşme ile başvurunuzu tamamlayın. Göndereceğimiz geçici şifre ile Dijital Müşterilerin Avantajlı Dünyasına adımınızı atın. Müşteri olduktan sonra tüm şubelerimizden Avantajlı Dijital Finansmanlardan yararlanabilirsiniz. Vade Farksız Pratik Finansman Kart Kampanyasından Nasıl Yararlanabilirim? Albaraka Mobil'e giriş yaptıktan sonra; Başvurular sekmesinden, "Tüm Kampanyalar" sayfasına giriş yapın. Kampanyalar sayfasında bulunan "Dijital Müşterilere Özel Pratik Finansman Kart" kampanyasından kod alın. Kampanyadan kod aldıktan sonra; İşlem>Finansman İşlemleri>Pratik Finansman Kart> "Dijital Müşterilere Özel Pratik Finansman Kart" adımlarını izleyerek menüden işleminizi tamamlayın. Başvuru Yapan Müşterilerimiz İçin Bilgilendirme Pratik Finansman Kartınız ile okul, kırtasiye, sağlık, mobilya, teknoloji marketleri, ulaşım bileti, beyaz eşya, oto servis ve bakım sektörlerinde dilerseniz tek seferde dilerseniz parçalı harcamalar yapabilir, birçok ihtiyacınız için birden fazla finansman kullanımını yapabilirsiniz. Başvurunuzun durumu konusunda SMS ile bilgi verilecek olup, onaylanması durumunda fiziki kart seçerseniz kartınız adresinize gönderilecektir. Kartınız adresinize gönderilene kadar Pratik Finansman Kart sayfasında Kart Bilgilerini Görüntüle ile kart bilgilerinizle online alışverişlerde kullanmaya başlayabilirsiniz. Kartınızın internet alışveriş yetkilerini Pratik Finansman Kart sayfasındaki Limit Yetki Değişikliği üzerinden değiştirebilirsiniz. Yasal vade sınırlamaları gereği maksimum vadeler; 100.000 TL üzerindeki tutarlar için 12 ay, 50.000 TL – 100.000 TL aralığındaki tutarlar için 24 ay, 50.000 TL ve altındaki tutarlar için 36 aydır. Kartınız ile yapacağınız harcamalarınızda; Cep telefonlarında 20.000 TL'ye kadar olan alışverişlerinizde maksimum 12 taksit, 20.000 TL'nin üzerindeki alışverişleriniz için maksimum 3 taksit imkanına sahip olabilirsiniz. Bilgisayar alışverişlerinizde maksimum 12 taksit imkanına sahip olabilirsiniz. Tablet alışverişlerinizde maksimum 6 taksit imkanına sahip olabilirsiniz. Kartınızla katılım bankacılığı ilkelerine uygun olan tüm mağaza ve işyerlerindeki POS cihazlarından ödeme yapabilirsiniz. Sadece ihtiyaç finansmanı olan pratik kart ürünümüzde araç veya konut alıma konu olduğunda ilgili finansman kart kullanılamamaktadır. Bunun dışında katılım bankacılığı ilkeleri gereği alkollü içecek satan yerler, market ve gıda harcamaları, akaryakıt harcamaları, tekel bayileri, döviz bürosu işlemleri, kumarhane ve şans oyunları, mahkeme ve para cezaları, kontör, vergi, fatura, sigorta, otel – konaklama, estetik merkezleri, saç ekim merkezleri ve kuyumcu mağazalarında işlem yapılamaz. SIFRE yazıp sırasıyla birer boşluk bırakarak, kart numarasının son 6 hanesi, kartınızın arkasındaki 3 haneli numaranın ilk 2 rakamı ve kendi belirlediğiniz 4 haneli şifreyi yazıp 4460'ye SMS göndererek alabilirsiniz. 0850 222 5 666 Alo Albaraka'yı arayıp, kart şifresi almak istediğinizi belirterek alabilirsiniz. Albaraka İnternet Bankacılığı kullanıcısı iseniz "Güvenlik ve Ayarlar> Şifre İşlemleri> Banka Kartı" adımından alabilirsiniz. Pratik Finansman Kart kullanım koşulları ve ürün detayları için tıklayınız. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.