Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan! Anasayfa World Dünyası Müşteri Ol Müşteri Ol TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan! Tatil planınızı şimdi yapın, Worldpuan'la kazancınızı katlayın! TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan kazanın! Kampanyaya Katılım Adımları Albaraka Mobil üzerinden " TatilBudur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan!'' kampanyası için "Hemen Katıl" butonuna tıklayın. 1-30 Haziran 2026 tarihleri arasında Tatilbudur.com, TatilBudur mobil uygulaması ,TatilBudur çağrı merkezi ve acenteler üzerinden tek seferde yapılacak peşin, 3 taksitli veya 6 taksitli alışverişlerde seçili yurt içi ve Kuzey Kıbrıs otel, yurt dışı tur rezervasyonlarında geçerli; 45.000 TL-69.999 TL arası harcamaya 2.500 TL, 70.000 TL - 119.999 TL arası harcamaya 5.000 TL, 120.000 TL ve üzeri harcamaya 7.500 TL Worldpuan! Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 Haziran – 30 Haziran 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanya Kimler Faydalanabilir: 1 – 30 Haziran 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanyaya katılmadan yapılacak ödemeler sonrasında puan kazanımı gerçekleşmemektedir. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Bir müşteri kampanyadan en fazla bir kez puan kazanabilir. Kampanyaya Mastercard Gold Standart ve Business kartlar dahil değildir. Kampanya Detayları: Kampanya seçili yurt içi, Kuzey Kıbrıs otelleri ve seçili yurt dışı turlarda geçerli olup, yurt içi turları, uçak biletleri ve transfer, vize gibi hizmetler kampanyaya dahil değildir. Kampanya detaylarına ulaşmak için; Yurtiçi otelleri: https://www.tatilbudur.com/erken-rezervasyon-otelleri Kıbrıs otelleri: https://www.tatilbudur.com/kibris-otelleri Yurtdışı turları :https://www.tatilbudur.com/yurtdisi-turlar Kampanya seçili yurt içi, Kuzey Kıbrıs otelleri ve seçili yurt dışı turlarda geçerli olup, yurt içi turları, uçak biletleri ve transfer, vize gibi hizmetler kampanyaya dahil değildir. Puan kampanyası yalnızca bireysel kredi kartı ile yapılan ilk alışveriş için geçerli olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 1 kez puan kazanabilir. Kampanya 9 taksitli işlemlerde geçerli olmayacaktır. Kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar 07.07.2026 tarihinde kartlara yüklenecektir. Puanların son kullanım tarihi 07.08.2026 olup, kullanılmayan puanlar 08.08.2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya yeni yapılacak olan rezervasyonlar için geçerlidir, eski rezervasyonları kapsamaz. Her bir rezervasyon için puan sadece bir kez kazanılabilir. Yapılacak olan rezervasyonda ödemelerin farklı kartlarla tamamlanması durumunda ilk ödeme yapan karta puan yüklemesi yapılacaktır. Diğer kampanyalarla birleştirilemez. Kampanyaya bireysel kredi kartları dahildir. Ticari kredi kartları kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamında sanal kartlar ve ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da puan kazanılmaktadır. Puan yüklemesi asıl karta yapılmaktadır. Kampanya döneminde ürün iadesi ve benzeri nedenlerden dolayı kampanya şartları sağlanamadığı durumlarda, puan kazanımı olmayacaktır. Kazanılan Worldpuan'lar e-ticaret alışverişlerinde kullanılamayacaktır. SMS gönderim bedeli GSM operatörlerinin kendi tarifeleri üzerinden belirlenmektedir. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. Ek Kampanya Detayları: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya şartlarında önceden haber vermeksizin değişiklik yapabilme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamındaki işlemlerin, kampanyaya dahil olan Yapı Kredi World Üye İşyerindeki, World POS Sistemi üzerinden geçmesi gerekmektedir. Banka ve TatilBudur Seyahat Acenteliği ve Turizm A.Ş. tüm kampanyalarda değişiklik yapma hakkını saklı tutar. Yazım hataları bağlayıcı değildir. Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait kredi ve banka kartı işlem verileriniz, 1-30 Haziran 2026 tarihleri arasında Bankalara ait sanal POS'tan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Banka tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Banka Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Metni okumak için: https://www.yapikredi.com.tr/yapi-kredi-hakkinda/haberler/detay/52207 Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.