Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Yolcu 360 – Yurt İçi Uçak Bileti Anasayfa Kampanyalar Detay Yola çıkmak artık çok kolay! Albaraka Mobil'den kampanya kodunuzu alın, yurt içi uçak bileti alımlarınızda özel indirim fırsatlarıyla konforlu ve avantajlı bir yolculuğa çıkın. Nasıl Kullanılır? Albaraka Mobil'e giriş yapın, Kampanyalar sayfasından "Seçkin Fırsatlar Albaraka'da!" kampanyasına tıklayın. Ardından Seyahat Ayrıcalıkları > Uçak Bileti > Yolcu360 Yurt İçi Uçak Bileti > GastroClub Kodunu Al adımlarını izleyerek geçiş kodunuzu kolayca alın. Uygulamadan alınan kod ile yolcu360.com internet sitesi veya Yolcu360 mobil uygulamasından "GastroClub Uçak Bileti" kampanyasına girilir. "Kampanya kodu" alanına indirim kodunuzu girerek doğrulama yapıldıktan sonra indirimli fiyatlar listelenir ve satın alma işlemi gerçekleştirilebilir. Ayrıca 0850 360 5 360 Yolcu360 Misafir Merkezini arayıp Yolcu360 indirim kodunuzu ileterek indirimli fiyatlardan bilet işleminizi yapabilirsiniz. Kampanya Koşulları Kampanya, Yurtiçi gidiş & dönüş uçak biletlerinde 300 TL indirim sağlar. Tek yön biletlerde, indirim oranının yarısı kadar indirim uygulanır. Her bir kod 5 kez kullanım hakkında sahiptir. Alınan kod yolcu360.com internet sitesi veya Yolcu360 mobil uygulamasından GastroClub Uçak Bileti kampanyasına girildiğinde; kampanya kodu alanına kodunuzu girerek doğrulama sonrası indirimli fiyatları listeleyebilir ve satın alma işlemini gerçekleştirebilirsiniz. Ayrıca 0850 360 5 360 Yolcu360 Misafir Merkezini arayıp Yolcu360'ın indirimli fiyatlarıyla uçak bileti satın alma işleminizi yapabilirsiniz. İndirim fiyatları, günlük fiyatlar üzerinden indirimli olarak hesaplanır. Uçak bileti ücreti dışında yapılan ödemeler kampanya kapsamı dışındadır. İndirim oranı, satın alınan gidiş-dönüş uçak bileti fiyatlarına göre sepette belirlenir. Kampanya, 31.12.2026 tarihine kadar geçerlidir. Diğer Koşullar İndirim dahilinde rezervasyon yapılan uçuşla ilgili firmanın kullanım koşulları geçerli olup, bileti satın alan kişi bu koşulları sağlamalıdır. Koşulların sağlanmadığı durumda yapılacak değişimlerde İndirimi koşulları geçersiz sayılacaktır. İndirim başka bir kampanya veya indirim kodu ile birleştirilemez. Albaraka Türk ve GastroClub önceden haber vermeksizin kampanya koşullarında değişiklik yapma ve/veya kampanyayı iptal etme hakkını saklı tutar