Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Giyim ve Kozmetik Harcamalarınızda 1.000 TL'ye varan Worldpuan! Anasayfa World Dünyası Müşteri Ol Müşteri Ol Giyim ve Kozmetik Harcamalarınızda 1.000 TL'ye varan Worldpuan! Giyim ve kozmetik sektöründe yapacağınız ilk 3.000 TL ve üzeri harcamadan sonraki her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 100 TL, toplam 1.000 TL World Puan! Kampanyaya Katılım Adımları: Albaraka Mobil üzerinden " Giyim ve Kozmetik Harcamalarınızda 1.000 TL'ye varan Worldpuan!'' kampanyası için "Hemen Katıl" butonuna tıklayın. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 Temmuz – 31 Temmuz 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanya Kimler Faydalanabilir: 1 – 31 Temmuz 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Kampanyaya katılmadan önce yapılan işlemler kampanya kapsamında değerlendirilmez. Kampanyaya katılmadan yapılacak ödemeler sonrasında puan kazanımı gerçekleşmemektedir. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Bir müşteri kampanyadan en fazla bir kez puan kazanabilir. Kampanyaya Mastercard Gold Standart ve Business kartlar dahil değildir. Kampanya kapsamında kazanılan puanlar 4 Ağustos 2026 'da yüklenecektir. Puanların son kullanma tarihi 4 Eylül 2026 'dır. Kullanılmayan puanlar 5 Eylül 2026 itibari ile geri alınacaktır. Kampanya Detayları: Yapı Kredi World Üye İşyerleri'ndeki fiziki ve sanal Yapı Kredi POS'larından yapılacak giyim, çok katlı mağaza, ayakkabı, aksesuar, optik, saat ve kozmetik sektörlerindeki alışverişlerde geçerlidir. Kampanyadan yararlanılabilmesi için harcama yapılan işletmenin Yapı Kredi Bankasının üye işyeri olması gerekmektedir, harcama yapılmadan önce mutlaka ilgili işletmeden teyit alınması gerekmektedir. Kampanyaya katılmayan müşteriler kampanyadan puan kazanamayacaklardır. Aynı gün aynı üye işyerinden tek seferde yapılacak ilk 3.000 TL ve üzeri harcamanın ilki kampanyaya dahil olacaktır. Kampanya kapsamında yapılan giyim ve kozmetik alışverişlerinde ilk alışverişinizden sonraki her 3.000 TL ve üzeri harcamaya 100 TL, toplamda 1.000 TL Worldpuan kazanılabilir. Bireysel kredi kartları kampanyaya dahildir. İade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir. Kampanyaya peşin ve taksitlendirme yapılabilen harcamalar ve mail order ve dijital kartla yapılan işlemleri dahildir. Kampanya kapsamında ek kartlar ile yapılacak harcamalardan da puan kazanılmaktadır. Puan yüklemesi asıl karta yapılmaktadır. Kampanya müşteri bazında geçerli olup, bir müşteri kampanyadan en fazla 1.000 TL Worldpuan kazanabilir. Bireysel kredi kartları için; kampanyaya katılım yapılması durumunda kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar açık statülü bireysel kredi kartlara en az 1 adet kullanıma açık bireysel kredi kartı olması durumunda yüklenecektir. Kampanyaya dahil işlemler için Banka sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. Banka kampanyayı dilediği zaman durdurma ve/veya kampanya koşullarını değiştirme yetkisine sahiptir. Kampanya koşulları kart çeşitleri bazında değişiklik gösterebilir. Kampanyaya dahil işlemler için Banka sisteminde tanımlı olan sektör, marka ve üye işyeri tanımları geçerli olacaktır. Ödeme kuruluşları aracılığıyla yapılan, farklı ürün kategorilerinde satış yapan sanal mağazalardan ve/veya e-ticaret sitelerinden yapılacak alışverişler kampanyaya dahil değildir. Kampanya kapsamındaki harcamanız iade olursa puan geri alınır. Ek Kampanya Detayları: Kampanyadan yararlanılabilmesi için harcama yapılan işletmenin Yapı Kredi bankasının üye işyeri olması gerekmektedir, harcama yapılmadan önce mutlaka ilgili işletmeden teyit alınması gerekmektedir. Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait Banka bireysel kredi kart işlem verileriniz, 1-31 Temmuz 2026 tarihleri arasında, Bankalara ait sanal POS'lardan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Yapı ve Kredi Bankası A.Ş tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Yapı ve Kredi Bankası Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni 'ni okuyabilirsiniz. Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.