Albaraka Mobil Mobil Bankacılık Aç Setur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan! Anasayfa World Dünyası Müşteri Ol Müşteri Ol Setur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan! Setur'da tatilinizi planlayın, harcamalarınız Worldpuan'a dönüşsün! Setur harcamalarınızda 7.500 TL'ye varan Worldpuan kazanın! Kampanyaya Katılım Adımları: Albaraka Mobil üzerinden " Setur'da 7.500 TL'ye varan Worldpuan!'' kampanyası için "Hemen Katıl" butonuna tıklayın. Tek seferde yapılacak seçili yurt içi ve Kuzey Kıbrıs otel, yurt dışı tur ve kültür turu rezervasyonlarınızda 45.000 TL - 69.999 TL arası harcamaya 2.500 TL, 70.000 - 119.999 TL arası harcamaya 5.000 TL, 120.000 TL ve üzeri harcamaya 7.500 TL Worldpuan hediye edilecektir. Kampanya setur.com.tr ve Setur Mobil uygulaması üzerinden veya 444 28 22 nolu Çağrı Merkezi, Setur Şube ve Yetkili Satış Acentelerinden tek seferde yapılacak işlemler için geçerlidir. Kampanyanın geçerli olduğu seçili ürün detaylarına ulaşmak için; https://www.setur.com.tr/setur-world-puan-kampanyasi adresini ziyaret edebilirsiniz. Kampanya seçili yurt içi ve Kuzey Kıbrıs otel, yurt dışı tur ve kültür turu rezervasyonlarında geçerli olup, uçak biletleri ve transfer, vize gibi hizmetler kampanyaya dahil değildir. Kampanyadan her kullanıcı bir defa faydalanabilir ve 45.000 TL - 69.999 TL arası harcamaya 2.500 TL, 70.000 - 119.999 TL arası harcamaya 5.000 TL, 120.000 TL ve üzeri harcamaya 7.500 TL Worldpuan kazanılabilir. Kampanyaya katılım yapılması durumunda, kampanya kapsamında kazanılan Worldpuan'lar 7.09.2026 tarihinde kartlara yüklenecektir. Puanların son kullanım tarihi 06.10.2026 olup, kullanılmayan puanlar 07.10.2026 tarihinde geri alınacaktır. Kampanya Başlangıç ve Bitiş Tarihi: Kampanya 1 Ağustos – 31 Ağustos 2026 tarihlerinde geçerlidir. Kampanya Kimler Faydalanabilir: 1 – 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında Albaraka Mobil'den kampanyaya katılıp, Albaraka World özellikli kredi kartını kullanarak ilgili koşullarda harcama yapan müşteriler yararlanabilir. Setur Seyahat Planla ve Banka Seyahatim+ alanı üzerinden yapılan harcamalar kampanyaya dahil değildir. Kampanyadan yararlanmak için online platformlarımızdan yapılacak rezervasyonlarda üye girişi ile rezervasyon yapılması gerekmektedir, üye girişi olmadan yapılacak rezervasyonlarda puan kazanımı olmayacaktır. Kampanyadan yalnızca bireysel bankacılık hizmeti verdiğimiz müşterilerimiz faydalanabilir. Kampanyaya bireysel kredi kartları dahildir. Ticari kredi kartları kampanyaya dahil değildir. Müşterilerin katılım yapabilmesi için açık statülü en az 1 adet kartı olması gerekmektedir. Kampanya kart bazında değil müşteri bazında geçerlidir. Kampanya süresince her müşteri kampanyadan bir defa faydalanabilecektir. İptal veya iade edilen rezervasyonlarda verilen puanlar geri alınacaktır. Kampanyaya katılım sağlanmaması halinde Worldpuan kazanılamayacaktır. Kampanyaya Mastercard Gold Standart ve World Business kartlar dahil değildir. Kampanya Detayları: Kampanya yeni yapılacak olan rezervasyonlar için geçerlidir, eski rezervasyonları kapsamaz. Her bir rezervasyon için puan sadece bir kez kazanılabilir. Yapılacak olan rezervasyonda ödemelerin farklı kartlarla tamamlanması durumunda ilk ödeme yapan karta puan yüklemesi yapılacaktır. Peşin, 3 taksitli veya 6 taksitli alışverişlerden kampanyaya uygun olarak ilk yapılan alışveriş üzerinden Worldpuan kazanacaktır. Kampanya 9 ve 12 taksitli işlemlerde geçerli olmayacaktır. Kampanyaya Worldpuan ile yapılan alışverişler, rezervasyon iptalleri, iade işlemleri ve World Business kartlar dahil değildir. Kampanya diğer kampanyalar ile birleştirilemez. Sanal kartla yapılan harcamalar kampanyaya dahildir. Kampanya kart bazında değil müşteri bazında geçerli olup ek kartlar ile yapılacak harcamalar da kampanyaya dâhildir. Kampanyaya sadece aynı gün aynı üye işyerinden yapılan ilk işlem dahildir. Ek Kampanya Detayları: Albaraka Türk Katılım Bankası A.Ş. kampanya şartlarında önceden haber vermeksizin değişiklik yapabilme hakkını saklı tutar. Kampanya kapsamındaki işlemlerin, kampanyaya dahil olan Yapı Kredi World Üye İşyerindeki, Yapı Kredi Bankası World POS Sistemi üzerinden geçmesi gerekmektedir. Kampanya döneminde ürün iadesi ve benzeri nedenlerden dolayı kampanya şartları sağlanamadığı durumlarda, puan kazanımı olmayacaktır. Harcamanın iade edilmesi durumunda hak kazanılan Worldpuan geri alınacaktır. Nakit çekim, mail order işlemleri, iade ve puan kullanımı işlemleri dahil değildir. Setur ve Banka kampanya koşullarını değiştirme hakkını saklı tutar. Yazım hataları bağlayıcı değildir. World Üye İşyerleri'nin bildirdiği kampanya bilgilerinde meydana gelebilecek hatalardan Banka sorumlu tutulamaz. Bu kampanyamıza katılımınızla birlikte, tarafınıza ait kredi ve banka kartı işlem verileriniz, 1- 31 Ağustos 2026 tarihleri arasında, Bankalara ait sanal POS'tan toplanacaktır. Kişisel verileriniz, kampanya koşullarını sağlayıp sağlamadığınızı tespit ve takip edebilmek ve kampanya koşulları doğrultusunda sizi kampanyadan yararlandırabilmek amacıyla veri sorumlusu sıfatıyla Banka tarafından işlenecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesi ile ilgili ayrıntılı bilgi için Banka Müşterileri Kişisel Verilerin İşlenmesi Aydınlatma Metni'ni okuyabilirsiniz. Metni okumak için: https://www.yapikredi.com.tr/yapi-kredi-hakkinda/kvkk Yukarıdaki QR kodunu telefonunuzdaki kamera uygulamasına okutunuz.